---
title: Известные и неизвестные факты о Чаке Норрисе
date: '2008-06-24 14:45:07'
author: dima
id: '215'
type: post
slug: fun-facts-about-chuck-norris
alias: 
  - 2008-06-24-49
categories:
  - Бугагашенька
tags:
  - Юмор
---

*   Слезы Чака Норриса лечат рак. Но он так крут, что никогда не плачет. Вообще.  
    
*   Чак Норрис никогда не спит. Он выжидает.  
    
*   Чак Норрис в настоящее время судится с каналом NBC,  
    утверждая, что «Закон» и «Порядок» — это зарегистрированные товарные  
    знаки его левой и правой ног.  
    
*   Основной экспортируемый продукт Чака Норриса — боль.  
    
*   Если вы видите Чака Норриса, он видит вас. Если вы не видите Чака Норриса, возможно, вам осталось жить всего несколько секунд.  
    
*   Чак Норрис досчитал до бесконечности. Дважды.  
    
*   Чак Норрис не ходит на охоту, потому что слово «охотиться» подразумевает возможность неудачи. Чак Норрис ходит убивать.  
    
*   Чак Норрис не стирает свою одежду, он потрошит ее.  
    
*   Чак Норрис на 1/8 — чероки. Происхождение тут ни при чем, он сожрал чертова индейца.  
    
*   На последней странице Книги Рекордов Гиннеса мелким шрифтом  
    указано, что все мировые рекорды принадлежат Чаку Норрису, а в книге  
    просто перечислены те люди, которым удалось максимально к ним  
    приблизиться.  
    
*   Чака Норриса не берут в футбол, потому что Чак Норрис умеет бить ногой только с разворота. И только в челюсть.  
    
*   Невозможно убежать от Чака Норриса: если вы полетите, он  
    полетит за вами, если поплывете, он поплывет за вами, если вы  
    спрячетесь... он тоже спрячется.  
    

*   Чак Норрис не настолько кру.. I kill him. Chuck Norris.  
    
*   12111 - это аська Чака Норриса  
    
*   Чак Норрис меняет кожу дважды в год.  
    
*   Наносимый Чаком Норрисом удар ногой с разворота является предпочтительным способом смертной казни в 16 штатах.  
    
*   Ученые установили, что энергия, выделившаяся при Большом Взрыве примерно равна 1 УЧННР (Удару Чака Норриса Ногой с Разворота)  
    
*   Энергии удара Чака Норриса ногой с разворота достаточно,  
    чтобы обеспечить энергоснабжение сотни планет Земля на протяжении 999  
    999 999 999 000 тысячелетий.  
    
*   Чак Норрис может говорить о бойцовском клубе.  
    
*   Когда первую серию «Крутого Уокера» показывали во Франции, французы сразу сдались Чаку — на всякий случай.  
    
*   Когда Чак Норрис мочится, струей можно легко варить титан.  
    
*   На самом деле Чак Норрис десяти футов роста, весит две тонны,  
    дышит огнем, может съесть молоток и выдерживает выстрел из дробовика в  
    упор.  
    
*   Кратчайший путь к сердцу мужчины это кулак Чака Норриса.  
    
*   Знак «парковка для инвалидов» не означает, что это именно  
    место, где могут парковаться инвалиды. На самом деле он указывает, что  
    парковочное место принадлежит Чаку Норрису и предупреждает, что  
    произойдет с тем, кто вздумает там припарковаться.  
    
*   Сюжет фильма про черепашек-ниндзя основан на реальных  
    событиях. Просто однажды Чак Норрис проглотил черепаху и когда выкакал  
    ее, она была шести футов роста и знала карате.  
    
*   Когда Чак Норрис звонит по 1-900, он не платит. Он просто держит трубку, а деньги выпадают из телефона сами.  
    
*   Если Чак Норрис занимается сексом с мужчиной это не значит, что он гей. Это просто значит, что временно кончились женщины.  
    
*   На самом деле Чак Норрис умер 10 лет назад. Просто Смерть[\[1\]](https://lurkmore.ru/%D0%A7%D0%B0%D0%BA_%D0%9D%D0%BE%D1%80%D1%80%D0%B8%D1%81#_note-0) боится ему об этом сказать.  
    
*   Чак Норрис изобрел винтовку, алкоголь, сексуальный контакт и футбол — именно в такой последовательности.  
    
*   Чак Норрис никогда не читает книг. Он смотрит на них в упор, пока не получает всю необходимую ему информацию.  
    
*   Однажды Чак Норрис съел торт прежде, чем его друзья успели сказать ему, что внутри сидит стриптизерша.  
    
*   Чак Норрис — не здоров как бык, это бык — здоров как Чак Норрис.  
    
*   Однажды кто-то сказал Чаку Норрису, что удар ногой с  
    разворота — не лучший способ бить ногой. Историки утверждают, что это  
    была самая страшная ошибка в истории человечества.  
    
*   Военный юнит Чак Норрис не присутствует в игре «Цивилизация  
    4», потому что один юнит «Чак Норрис» уничтожит все нации вместе за  
    один ход.  
    
*   Чак Норрис не взбивает масло. Он бьет корову с ноги и масло вываливается из коровы.  
    
*   Чак Норрис однажды сбил фашистский истребитель, прицелившись в него пальцем и крикнув «БА-БАХ!»  
    
*   Когда Чак Норрис идет сдавать кровь, он не признает шприцов, но просит дать ему пистолет и ведро.  
    
*   Один раз Чак Норрис противостоял Лэнсу Армстронгу в соревновании «У кого яиц больше?». Чак Норрис выиграл с преимуществом в 5.  
    
*   Чак Норрис сформулировал новую теорию относительности,  
    согласно которой существует множество вселенных, в которых Чак Норрис  
    еще более крутой засранец, чем в нашей. Когда эта же теория была  
    публично низложена Альбертом Эйнштейном, Чак Норрис влепил ему ногой с  
    разворота, и теперь мы знаем Эйнштейна как Стивена Хокинга.  
    
*   Чак Норрис ездит на грузовике из-под мороженого, украшенном человеческими черепами.  
    
*   Чак Норрис является единственным человеческим существом,  
    воплощающим принцип неопределенности Гейзенберга — никогда не знаешь  
    точно, где и когда он наебнет тебе с ноги.  
    
*   Чак Норрис поспорил с NASA, что сможет выжить в вакууме без  
    скафандра. 19 июля 1999 года голый Чак Норрис вышел в открытый космос,  
    пролетел над 14-ю штатами, разогревшись при этом до температуры 3000  
    градусов. Смущенное NASA публично объявило, что это был метеор и до сих  
    пор должно Чаку Норрису пива.  
    
*   На Нагасаки никогда не сбрасывали бомбы. Это Чак Норрис выпрыгнул из самолета и топнул.  
    
*   Чак Норрис продал душу дьяволу в обмен на то, чтобы всегда  
    прекрасно выглядеть и обладать несравненными способностями в боевых  
    искусствах. Когда обмен был завершен, Норрис влепил дьяволу ногой с  
    разворота и забрал свою душу обратно. Дьявол, всегда ценивший хорошие  
    шутки, не рассердился и признал, что должен был предвидеть такой  
    поворот событий. Теперь они вдвоем играют в покер каждую вторую среду  
    месяца.  
    
*   Однажды Чак Норрис так сильно вломил кому-то ногой с  
    разворота, что его нога превысила скорость света, переместилась в  
    прошлое и убила Амелию Эрхарт, когда та пролетала над Тихим океаном.  
    
*   Чак Норрис — единственный человек, который обыграл стену в теннис.  
    
*   Однажды Чак Норрис съел за час три двухкилограммовых бифштекса. Причем первые 45 минут он трахал официантку.  
    
*   Великая Китайская стена была построена для защиты от Чака Норриса, но затея позорно провалилась.  
    
*   Чак Норрис изобрел машину времени и отправился в прошлое,  
    чтобы предотвратить убийство Джона Кеннеди. Когда Освальд выстрелил,  
    Чак встретил все три пули своей бородой и отразил их. Голову Кеннеди  
    разнесло исключительно от изумления.  
    
*   У многих мужчин одно яйцо больше, чем другое. У Чака Норриса КАЖДОЕ яйцо больше другого.  
    
*   Когда Чак Норрис падает в воду, он не становится мокрым — вода становится чакноррисовой.  
    
*   У дома Чака Норриса нет дверей — только стены, сквозь которые он проходит.  
    
*   Не существует никаких рас — есть просто люди, которых Норрис избил до разной степени синего и черного.  
    
*   Чак Норрис пользуется ночником не потому, что боится темноты, а потому, что темнота боится Чака Норриса.  
    
*   Когда Бог сказал: «да будет свет!», Чак ответил: «скажи „пожалуйста“».  
    
*   Чак Норрис никогда не бреется — он просто бьёт себя с ноги в  
    лицо. Единственная вещь, способная порезать Чака Норриса — это Чак  
    Норрис.  
    
*   Уилт Чемберлен утверждает что переспал более чем с 20.000  
    женщин за всю свою жизнь. А для Чака Норриса это всего лишь «скучный  
    вторник».  
    
*   Оружия массового поражения не существует. Есть только Чак Норрис.  
    
*   Нет никакой теории эволюции — просто список существ, которых Чак Норрис пощадил.  
    
*   Чак Норрис — это переодетый Император.  
    
*   Чак Норрис прошел первый и второй Fallout в реальности.  
    
*   Чак Норрис был четвертым волхвом, и даровал младенцу Иисусу  
    бороду, которую тот носил до своей смерти. Трое других мудрецов,  
    обидевшись, что Иисус предпочел подарок Чака, договорились и стерли  
    отовсюду из библии имя Чака. Все трое вскоре погибли от загадочных  
    ранений, связанных с ударом ногой с разворота.  
    
*   Чак Норрис не заходит в Интернет. Он хранит все сайты в своей памяти, обновляя страницы миганием.  
    
*   Чак Норрис перемалывает кофейные зерна своими зубами и кипятит воду на собственной ярости.  
    
*   Чак Норрис может захлопнуть вращающуюся дверь.  
    
*   Чак Норрис настолько быстр, что он может обежать землю кругом и ударить себя кулаком в голову сзади.  
    
*   Нет такого понятия, как глобальное потепление. Чаку Норрису было холодно, и он увеличил температуру солнца.  
    
*   Чак Норрис не пишет книг. Слова сами выстраиваются от страха перед ним.  
    
*   Чак Норрис может делить на ноль.  
    
*   Третий закон Ньютона неверен. Хотя он гласит, что сила  
    действия равна силе противодействия, нет никакой силы, равной удару  
    Чака Норриса ногой с разворота.  
    
*   Чак Норрис изобрел черный цвет. Фактически, он изобрел весь  
    видимый спектр цветов, кроме розового и голубого. Розовый цвет изобрел  
    Том Круз. Голубой цвет изобрёл режиссёр фильма "Горбатая гора".  
    
*   Люди изобрели автомобили, чтобы спастись от Чака Норриса.  
    Чтобы не быть превзойденным в чем-то, Чак Норрис изобрел автомобильные  
    аварии.  
    
*   Godzilla — японская легенда о первом визите Чака Норриса в Токио.  
    
*   Единственная вещь, которую не может пробить Чак Норрис ударом ногой с разворота, это жилетка Анатолия Вассермана.  
    
*   Чак Норрис так крут, что овцы считают его, когда он ложится спать.  
    
*   Борода Чака Норриса настолько острая, что ей он шинкует бумагу, поэтому его никто никогда не бьет в голову.  
    
*   Чак Норрис единственный, кто может укусить себя за лоб.  
    
*   Презервативы не защищают Чака Норриса от СПИДа! Они защищают СПИД от Чака.  
    
*   Изначально Чак Норрис должен был участвовать в компьютерной  
    игре «Street Fighter», однако создатели игры были против, потому что  
    герой Чака при нажатии на любую кнопку бил ногой с разворота и убивал  
    противника.  
    
*   Чак настолько крут, что ест муку, а какает пирожками, иногда мясными.  
    
*   Чак Норрис любую посуду делает одноразовой.  
    
*   У Чака нет дня рождения, он существовал всегда, и именно он виноват в вымирании динозавров.  
    
*   Чак Норрис не пользуется проверкой орфографии в Word\`е. Если  
    его написание не соответствует словарю, в Оксфорде редактируют словарь.  
    
*   Чак Норрис всегда надевает презерватив наоборот. Так, чтобы ОН получал удовольствие.  
    
*   Мама Чака Норриса пыталась сделать аборт. Восемь раз.  
    
*   Однажды Чак Норрис подумал: А не продавать свою мочу как напиток? Теперь этот напиток известен как Red Bull.  
    
*   Чак Норрис смотрел злу прямо в глаза. Он смотрел в зеркало.  
    
*   Чак Норрис может просмотреть «60 минут» за 20 минут.  
    
*   Чак уничтожил таблицу Менделеева, так как он признает только элемент неожиданности.  
    
*   В календаре после 31-го марта идет 2-е апреля. Никто не обдурит Чака.  
    
*   Дача Чака Норриса находится на Солнце.  
    
*   Чак Норрис построил Эверест при помощи ведерка и лопатки.  
    
*   Если вам приснится, что Чак Норрис ударил вас ногой с разворота, то вы умрете!  
    
*   Чак Норрис может выпить галлон молока и его не вырвет.  
    
*   Некоторые люди могут убить двух птиц одним камнем. Чак Норрис  
    однажды убил четырёх птиц половиной камня. Вы говорите, что не может  
    быть половины камня? Те четыре птицы тоже так думали…  
    
*   Буква «P» означает «Chuck Norris». Как и все остальные буквы алфавита.  
    
*   Рай Чака Норриса — война.  
    
*   Чак Норрис ответственен за процесс фотосинтеза.  
    
*   Чак Норрис умер и попал в Ад, теперь Рай - единственное место куда может попасть Душа человека после смерти.  
    
*   Чак Норрис не дышит. Он удерживает воздух в заложниках.  
    
*   Чак Норрис может зажечь спичку о кусок мыла.  
    
*   Чаку Норрису удалили гланды безопилой. Чак Норрис удалил себе гланды сам. Ударом ногой с разворота, естественно.  
    
*   Чак Норрис может убить два камня одной птицей.  
    
*   Если бы Чак Норрис женился на Ксении Собчак и взял ее фамилию, он был бы Чак Собчак.  
    
*   Билл Гейтс живет в постоянном страхе, что компьютер Чака Норриса сломается.  
    
*   Чак Норрис может слепить снеговика из дождя.  
    
*   Чак Норрис может удалить Корзину.  
    
*   Чак Норрис способен задушить вас радиотелефоном.  
    
*   Чак Норрис может утопить рыбу.  
    
*   Когда Чак Норрис входит в комнату, он не включает свет — он выключает темноту.  
    
*   Когда Чак Норрис смотрит в зеркало, оно разбивается. Даже стекло не настолько глупо, чтобы стоять между Чаком и Чаком.  
    
*   Последняя цифра числа Пи — Чак Норрис.  
    
*   Чак Норрис не знает, где вы живете. Он знает, где вы умрете.  
    
*   Пули уклоняются от Чака Норриса.  
    
*   Чак Норрис умеет ездить на заднем колесе одноколесного велосипеда.  
    
*   Однажды кобра укусила Чака Норриса за ногу. После 5 дней мучительных страданий кобра умерла.  
    
*   У Чака Норриса нет волос на яичках. Волосы не растут на стали.  
    
*   Чак Норрис умеет поджигать муравьев с помощью лупы. Ночью.  
    
*   В среднестатистической комнате присутствует 1242 предмета, которыми Чак Норрис может вас убить. Включая саму комнату.  
    
*   Чак Норрис получил водительские права в возрасте 16 секунд.  
    
*   Квадратный корень из Чака Норриса — боль. Не пытайтесь возвести Чака во вторую степень, результат — смерть.  
    
*   Когда вы говорите: «Никто не идеален», Чак Норрис принимает это в качестве личного оскорбления.  
    
*   Бронежилет — примитивная имитация биоинженерного синтетического материала, скопированного с кожи Чака Норриса.  
    
*   Чак Норрис не снимался в фильме "300", потому что три удара ногой с разворота оканчивают фильм за 7 секунд.  
    
*   Чак Норрис потерял девственность раньше своего отца.  
    
*   Чаку Норрису не нужно прыгать. Он просто смотрит на землю и она отдаляется.  
    
*   Аладдин потер лампу и выпустил Чака Норриса.  
    
*   Чак Норрис заставляет плакать лук.  
    
*   Чак Норрис не спит с пистолетом под подушкой, но с подушкой под пистолетом.  
    
*   С момента рождения Чака Норриса в 1940-ом году смертность в результате удара ногой с разворота выросла на 13000%.  
    
*   Существует три стороны Силы: темная сторона, светлая сторона и Чак Норрис.  
    
*   Удар ногой с разворота Чака Норриса настолько силен, что виден из космоса невооруженным глазом.  
    
*   Если вам нужен список врагов Чака Норриса, посмотрите список вымерших видов.  
    
*   Чак Норрис изобрел воду.  
    
*   Чак Норрис — настоящий отец Люка Скайуокера.  
    
*   Пенис Чака Норриса настолько большой, что имеет свой собственный пенис и он все равно больше вашего.  
    
*   Бог хотел создать мир за 10 дней, но Чак Норрис дал всего 6.  
    
*   Если у вас и у Чака Норриса по 5 долларов, у Чака больше денег.  
    
*   Однажды Чак Норрис побил рекорд скорости на велосипеде без цепи и задней шины.  
    
*   Когда медведь попытался съесть Чака Норриса, Чак показал  
    медведю кулак и тот съел сам себя, потому что это был самый  
    безболезненный способ умереть.  
    
*   Чак Норрис часто жертвует кровь Красному Кресту. Свою собственную — никогда.  
    
*   Ктулху — бывшее домашнее животное Чака Норриса, в  
    незапамятные времена сбежавшее от него в глубины океана и, в  
    результате, одичавшее.  
    
*   Оружие не убивает людей. Чак убивает людей.  
    
*   Под бородой Чака Норриса нет подбородка, есть лишь еще один кулак.  
    
*   У Чака два режима: ходить и убивать.  
    
*   Основными причинами смерти в США являются: 1) Заболевание сердца; 2) Чак Норрис; 3) Рак.  
    
*   Чак Норрис пользуется баллончиком слезоточивого газа, чтобы поперчить свой стейк.  
    
*   Вопреки распространенному мнению, именно Чак Норрис, а не  
    медуза на севере Австралии, является самым ядовитым существом на Земле.  
    Через 3 минуты после укуса вы ощущаете следующие симптомы: лихорадка,  
    галлюцинации, сыпь в виде бороды, уменьшение одежды в размерах и  
    постоянное ощущение того, что вас пинают через лобовое стекло  
    автомобиля.  
    
*   Большинство людей имеют 23 пары хромосом. У Чака Норриса их 72... и все они ядовиты.  
    
*   Если вы спросите у Чака Норриса: "Который час?". Он всегда  
    отвечает: "2 секунды до". После того как вы спросите: "2 секунды до  
    чего?", вы получите по лицу знаменитым ударом ноги с разворота.  
    
*   Когда Чак Норрис оплачивает свои налоги, он посылает  
    незаполненные формы и фотографию. Чаку Норрису не приходилось платить  
    налоги, никогда.  
    
*   Чак Норрис разработал секретный рецепт KFC, состоящий из 11  
    различных трав и специй. Но никто и никогда не упоминает 12-й: страх.  
    
*   CNN была изначально создана как "Chuck Norris Network", для того чтобы драть задницы американцам в режиме реального времени.  
    
*   Чак Норрис может победить вас в крестиках-ноликах за один ход.  
    
*   Что последнее приходило в голову всем жертвам Чака Норриса? Его ботинок.  
    
*   В полиции код 45-11 обозначает нападение на Чака Норриса или самоубийство.  
    
*   Однажды кто-то заснял на видео, как Чак Норрис мочится. Теперь это видео называется "Крутой Уокер: Техасская резня бензопилой"  
    
*   Начальная сцена в фильме "Спасение рядового Райна" основана на игре Чака Норриса в Вышибалы во втором классе.  
    
*   Вопреки популярному мнению, в США нет демократии, в ней есть только Чактотура.  
    
*   В библии Иисус превращал воду в вино. А Чак Норрис превращает это вино в пиво.  
    
*   Чак Норрис может ударить вас с такой силой, что изменит структуру вашей ДНК.  
    
*   Годы не щадят человека. Кроме того случая, когда этот человек — Чак Норрис.  
    
*   Чак Норрис не принимает душ. Только кровавые ванны.  
    
*   Вообще-то, Плутон — это орбитальная группа Британских солдат  
    Американской революции, которые вышли в открытый космос после того, как  
    получили от Чака по мордам ударом ноги с разворота.  
    
*   Чак Норрис не может закончить раскладывать свои фломастеры  
    по номерам, соответствуещим цвету, так как все его фломастеры наполнены  
    кровью его жертв. К сожалению, вся кровь — темно-красная.  
    
*   При помощи удара ноги с разворота Чака Норриса можно захватить власть в Австралии за 44 минуты.  
    
*   Картина стоит тысячи слов. Картина с Чаком — миллиардов слов.  
    
*   Чак Норрис изобрел свой собственный стиль карате — Chuck-will-kill.  
    
*   Когда говорит Чак все слушают. И умирают.  
    
*   Когда Стивен Сигал убивает ниндзя, он использует свою скрытность. Когда Чак убивает ниндзю, он использует все.  
    
*   При прохождении IQ теста на все вопросы отвечайте "Чак Норрис" и вы заработаете максимальное количество баллов.  
    
*   Если вы Чак Норрис, то все + все равняется одному. Одному удару ноги с разворота.  
    
*   В свой День Рождения Чак выбирает наугад одного счастливчика среди детей и забрасывает его на Солнце.  
    
*   В начале было ничто, затем Чак Норрис пнул ударом ноги с  
    разворота ничто в лицо и сказал: "За работу!" Так появилась наша  
    вселенная.  
    
*   У Чак Норриса 12 спутников. Один из них — Земля.  
    
*   Археологи обнародовали древний словарь, датируемый 1236  
    годом, где определяется слово "жертва" как "тот кто столкнулся с Чаком  
    Норрисом".  
    
*   Однажды Чак Норрис заказал Биг Мак в Бургер Кинге. И получил его.  
    
*   Мало кто знает, что кесарево сечение было изобретено Чаком, когда он произвел удар ногой с разворота в утробе матери.  
    
*   Есть поговорка, что, если вам приснится ваша смерть, то вы  
    умрете в реальной жизни. На самом деле, если вам приснится смерть, то  
    Чак Норрис найдет вас и убьет.  
    
*   Бермудский Треугольник был известен как Бермудский Квадрат  
    до тех пор, пока Чак Норрис своим ударом ноги с разворота не выбил один  
    угол.
*   В Ираке нет оружия массового поражения. Чак живет в Оклахоме.  
    
*   Когда Чак приближается к толпе людей, он не обходит их. Он идет сквозь них.  
    
*   Чак Норрис прошёл тетрис. Всеми концовками.  
    
*   Однажды Чак Норрис выпил целую бутылку снотворного. После чего он стал моргать.  
    
*   Сначала Джеймс Камерон хотел пригласить на роль терминатора  
    Чака. Но после долгих раздумий он понял, что тогда фильм станет  
    документальным. И он пригласил Шварценеггера.  
    
*   Чак Норрис играл в Русскую рулетку с полностью заряженным пистолетом. И победил.  
    
*   Чак Норрис настолько крут, что довел до оргазма резиновую женщину.  
    
*   Яички Чака Норриса не производят сперму, они производят маленьких белых ниндзя, у которых одна миссия: найти и уничтожить.  
    
*   Единственная вещь во Вселенной, которая нужна Чаку Норрису, это мозг Анатолия Вассермана.  
    
*   Великая Китайская стена первоначально была создана, чтобы остановить Чака Норриса. Затея с треском провалилась.  
    
*   Путь к сердцу мужчины лежит через кулак Чака Норриса.  
    
*   Изначально идеей шоу "Последний герой" было отправлять людей  
    на остров с Чаком Норрисом. Выживших не осталось. И никому не хватает  
    смелости, чтобы вернуться на остров за отснятой пленкой.  
    
*   На самом деле удар ногой с разворота не смертелен. Он лишь  
    полностью стирает существование жертвы в пространственно-временном  
    континууме.  
    
*   Однажды Чак Норрис вырвал волос из своей бороды и проткнул им 3-х человек.  
    
*   За каждым успешным мужчиной стоит женщина. За каждым трупом - Чак Норрис.  
    
*   Единственный способ узнать возраст Чака Норриса - разрезать его пополам и сосчитать кольца.  
    
*   В оригинале Библия была названа "Чак Норрис и друзья".  
    
*   Согласно самой распространенной теории, Чак Норрис вернулся в прошлое и зачал сам себя.  
    
*   Чак Норрис МОЖЕТ судить книгу по обложке.  
    
*   На самом деле 11 сентября в небоскрёб не врезался самолёт, это Чак Норрис плюнул в форточку.  
    
*   Чак Норрис использует гремучих змей вместо презервативов.  
    
*   У Чака Норриса нет своего дома. Он просто входит в любой дом и хозяева переезжают.  
    
*   Сколько Чаков Норрисов потребуется чтобы сменить лампочку? Нисколько, потому что Чак Норрис предпочитает убивать в темноте.  
    
*   Приятнее давать, чем получать. Это особенно касается удара Чака Норриса ногой с разворота.  
    
*   Чак Норрис не ест. Еда понимает, что единственное место, где можно укрыться от его кулаков - внутри его собственного тела.  
    
*   Перед съемкой каждой серии Уокера Чаку Норрису вкалывают 14  
    смертельных доз слоновьего транквилизатора. Разумеется чтобы уменьшить  
    его силу и подвижность, чтобы снизить смертность среди актеров, с  
    которыми он дерется.  
    
*   Чак Норрис однажды ударил лошадь по зубам. Ее потомков нынче называют жирафами.  
    
*   Клонирование запретили, поскольку если клонировать Чака  
    Норриса, то появится вероятность, что удар ногой с разворота одного  
    Чака столкнется с ударом ногой с разворота другого. Физики утверждают,  
    что это станет концом вселенной.  
    
*   Чак Норрис победит в любой схватке, даже в схватке Бэтмана и Дарта Вэйдера.  
    
*   У Чака Норриса нет часов, он сам решает сколько времени.  
    
*   Первая работа Чака Норриса - разносчик газет. Никто не выжил.  
    
*   Чак Норрис никогда не участвовал в драках. Разве можно назвать дракой один удар ногой с разворота в челюсть.  
    
*   В мире всего два типа людей - засранцы и Чак Норрис.  
    
*   Если ударить Чака Норриса по лицу сломаются все до единой  
    кости в руке. Это только теория, ведь кто, находясь в здравом уме,  
    попробует это сделать.  
    
*   70% массы человеческого тела составляет вода. 70% веса Чака Норриса составляет его член.  
    
*   Ван Дамм однажды побил Чака Норриса, потом он проснулся от удара ногой с разворота.  
    
*   Говорят, что заглянув в глаза Чаку Норрису можно увидеть свое  
    будущее. И это так, ведь будущее всех, кто посмел это сделать одно -  
    смерть от удара ногой с разворота.  
    
*   Чак Норрис не ходит к стоматологу, потому что его зубы  
    невыбиваемы. Враги Чака Норриса не ходят к стоматологу, потому что у  
    них нет зубов.  
    
*   Когда Чак Норрис играет в "Монополию" его действия вызывает изменения в мировой экономике.  
    
*   Многие боятся смерти. Чак Норрис считает ее многообещающим новичком.  
    
*   Чака Норриса исключили из соревнований по родео, после того как он проехал на быке 1346 миль чтобы забрать вещи из химчистки.  
    
*   Чак Норрис выиграл чемпионат Формулы-1... без машины.  
    
*   Один человек подал в суд на Чака Норриса за то, что он дважды  
    побил его. Суд отклонил иск, поскольку никто не пережил бы даже первого  
    раза.  
    
*   Инопланетяне существуют! Они просто боятся соваться на планету, на которой живет Чак Норрис  
    
*   Каждый раз когда Чак Норрис улыбается кто-то умирает. Если  
    только он не улыбается во время удара ногой с разворота. В этом случае  
    умирает два человека.  
    
*   Чак Норрис не видит мертвых. Он их делает.  
    
*   Чак Норрис бьет ногой с разворота быстрее скорости света. Это  
    значит, что если ты включишь лампочку ты умрешь раньше чем увидишь  
    свет.  
    
*   Чак Норрис никогда не получал Оскара за актерскую игру потому что он не играет!  
    
*   Не все, на кого зол Чак Норрис умирают. Некоторым удается уйти. Их называют космонавтами.  
    
*   Чак Норрис не следит за модой, это мода следит за Чаком  
    Норрисом. Когда Чак это обнаружил он вмазал моде ногой с разворота.  
    Никто не смеет следить за Чаком Норрисом.  
    
*   Чак Норрис изобрел тротилл чтобы лечить запоры.  
    
*   Чак Норрис однажды убил продавца гербалайфа ударом ногой с разворота. По телефону.  
    
*   Посчитай от одного до десяти. Вот сколько времени потребуется Чаку чтобы убить тебя... сорок семь раз.  
    
*   Чак Норрис вынужден был перестать стирать одежду в океане. Цунами убили слишком много людей.  
    
*   В первом "Парке Юрского периода" Тиранозавр не гнался за джипом - он убегал от Чака Норриса.  
    
*   В древнем китае была легенда: однажды из чрева дракона  
    родится ребенок, он вырастет человеком и изгонит зло с земли. Этот  
    человек не Чак Норрис, потому что Чак Норрис убил этого человека.  
    
*   Самые суровые люди едят на завтрак гвозди. Чак Норрис покупает всю еду в магазине стройматериалов.  
    
*   Пульс Чака Норриса измеряется по шкале Рихтера  
    
*   Многие знают, что Декарт сказал "Я мыслю и поэтому живу...".  
    Но не все знают что фраза продолжается "...в страхе перед Чаком  
    Норрисом"  
    
*   Во время войны во Вьетнаме Чак Норрис однажды нарочно сдался  
    в плен. Его пытали, заставляя есть собственные внутренности. Он  
    попросил добавки.  
    
*   Чак Норрис может набирать 21 одной картой.  
    
*   Чак Норрис использует дублеров для съемки сцен, в которых его герой плачет.  
    
*   Молния никогда не ударяет дважды в одно место, потому что ее ищет Чак Норрис.  
    
*   Когда Чак Норрис выплевывает арбузные семечки у пулемета развивается комплекс неполноценности.  
    
*   Чак Норрис может выстрелить в тебя и все равно успеть дать тебе ногой с разворота раньше, чем долетит пуля.  
    
*   Бумеранг не возвращается к Чаку Норрису. Он боится возвращаться.  
    
*   Чак Норрис порхает как бабочка, жалит как ракета томогавк. На скорости 3 маха. В челюсть.  
    
*   Чак Норрис может хлопать одной ладонью.  
    
*   Чудовище из фильма "Монстро" нечто иное как домашний питомец Чака Норриса. Правда.  
    
*   Кровяное давление Чака Норриса измеряется в килотоннах на квадратный пикометр.  
    
*   Если Чак Норрис пукнет, случится конец света.  
    
*   Когда Чак Норрис пукает, он не чувствует запаха, потому что пук боится получить удар ногой с разворота  
    
*   Никто не бьет Чака Норриса по яйцам, потому что боятся сломать ногу.  
    

  
 Знаю, что БОЯН, но веселит каждый раз 😊