---
title: ВНИМАНИЕ! Лохотрон!
date: '2008-04-05 15:48:10'
author: dima
id: '43'
type: post
slug: obman-easy-money
alias: 
  - 2008-04-05-24
categories:
  - Про жизнь
tags:
  - лохотрон
  - обман
  - webmoney
  - обменник
---

История о том, как меня лоханули на 20 баксов.  
Повелся на разводку из серии "Поменяй wmz на e-gold, а потом на "буржуйском" обменнике обратно e-gold на wmz".

Итак, есть жулик, мечтающий обмануть побольше народу, причем этот малец чуть-чуть разбирается в HTML. Что он делает? Он регистрирует доменное имя и заказывает хостинг (а иногда обходится и бесплатным). Создает внушительный (степень внушительности может разниться) англоязычный сайт; классически дизайн такого сайта стырен с OnlyChange.com (но бывает, что мошенник, в лице талантливого дизайнера, одержимого жаждой легких денег и, посему, избравшего тёмный путь, создает уникальный дизайн...). 

На этом web-ресурсе (в дальнейшем, "выгодный обменник") наш жулик, представляясь официальной зарубежной организацией, предлагает совершить обмен USD E-Gold -> WMZ; зачастую обозначаются и другие типы обменов (для убедительности), но они "временно" недоступны (наиболее частый предлог - "недостаток резерва")... 

Затем этот начинающий мошенник делает простенькую русскоязычную страничку на бесплатном хостинге, где в меру своего красноречия либо долго и подробно расписывает прелести безбедной жизни, либо кинув фразу: "Новая методика по заработку в Интернете от 100$ в день... Реально работает!", сразу приступает к сути... а суть в том, что коли юзер, забредший на эту страничку, поменяет свои титульные знаки WebMoney на USD E-Gold в любом online-обменнике эл.валют (в качестве примера обычно приводят RoboXchange), потом он сможет их поменять обратно в уникальном супер-пупер мегаофигительном буржуйском обменнике по заоблачно выгодному курсу (более чем 1 к 1), а затем повторяя эти незамысловатые обменные операции сотни раз на дню, он станет миллионером уже вот-вот... 

Далее наш находчивый жулик размещает ссылку на получившуюся русскоязычную инструкцию по обогащению во всякие почтовики и автосерфинги, опосля чего ждет (надо сказать, небезосновательно) денежного потока на свой E-Gold счет. При этом, не забывая выводить поступающие уины в надежное место (Liberty Reserve, например), дабы неожиданно заблокированный счет не застал их врасплох...

Теперь, зная ситуэйшн с позиции мошенника, ее организовавшего, перенесемся в мозг жертвы этого наглого способа отъема денег...

Новичок зарегил WMID и принял решение не довольствоваться нулём на балансе кошельков, а разбавить его парой центов, набранных за клики и серфинг. И, просматривая всю эту рекламу, вдруг наталкивается на выше озвученную фразу. Вчитавшись повнимательнее, он понимает, это ж не надо будет всякой автосерфинговой ерундой страдать, куплю себе новый мобильник, ноутбук, да чего уж там, через недельку и на машину накоплю... Хотя, наверное, они преувеличивают, дабы партнерские проценты с обменников грести, но меня и 30$ в день устроят... А потом, увеличив оборот, можно и их обещанные ежедневные двести баксов переплюнуть... Так, посмотрим... E-Gold счет уже зарегистрировал, теперь на него нужно деньжат скинуть и обменник протестить... Ох! Да тут минимум к обмену 10 USD... Где же я такую сумму возьму?! Может в долг попросить - через пару дней верну вдвойне, мне не жалко... я уже богатым буду 😉  
Но опыт подсказывает, что всё приходится разжевывать...

Итак, характерные черты "выгодных обменников":  
• Домен обменника зарегистрирован буквально только что (а мошенники дискредитируют себя, указывая в копирайтах вовсе не свежие даты), что нетрудно проверить - WHOIS вам в помощь...  
• Обмен производится лишь в одном направлении: USD E-Gold -> WMZ, а остальные типы обмена (если есть) "временно недоступны"...  
• Курс абсолютно нереальный: ни один честный обменник не даст вам 11 WMZ за 10 USD E-Gold - себе в убыток никто не работает...  
• Присутствует минимальная сумма для обмена: бывает 10-30 USD, изредка встречается 5 или даже 1. Тогда как многие (не все, конечно) честные обменники не чураются и пару центов поменять...  
• Внешний вид выгодных обменников может сильно варьироваться, но все же очень популярен дизайн сайта OnlyChange.com  
• Есть русскоязычная страничка "завлекала", рекламирующая "уникальный способ заработка" и собственно обменник. Встречаются случаи, когда страничка, расхваливающая заработок на разнице курсов, располагается на том же домене что и сам обменник 😊

В довесок еще некоторые приметы:  
─ Обычно на сайте фальшивого обменника не указан WebMoney аттестат, а если такой баннер присутствует, ссылается он либо на Главную webmoney.ru, либо на аттестат обменника onlychange или же совсем без ссылки висит...  
─ Счета в E-Gold почти всегда новенькие. Начинаются с 50, 51 и т. д. Их часто блочат по жалобам обманутых "клиентов"...  
─ Поля ввода либо вовсе не проверяются, либо сверяют лишь количество символов. Таким образом, например, введя в графу "Счет e-gold" слово «ОБМАН!!» (7 символов), процедура обмена/обмана продолжится, как ни в чем не бывало... Иногда ввод данных и вовсе не требуется - происходит простой переход с главной страницы сразу на платежку Е-голда...  
─ Поскольку реальный автор никакой иностранной компанией на самом деле не является, текст на английском может содержать серьезные ошибки... Впрочем, сайт "выгодного обменника" может быть и русскоязычным...

P.S. Не смотря на все приметы, отдельные сообразительные мошенники могут настолько мастерски организовать лохотрон, что выявить обман удается лишь после опустошения кошелька... Советую юзать исключительно проверенные онлайн-обменники, именно такие Вы сможете найти (и выбрать среди них лучший курс) на сайте мониторинга обменных пунктов OnlineObmen.com

Чего только не бывает!

А я то думал, что мой блог здравомыслящие люди посещают... Оказывается, бывают исключения... Так вот, одно такое исключение восприняло последний ироничный абзац (в жанре “сатирического алогизма”) вышеизложенной статьи за чистую монету, о чем, собственно, и написало мне на e-почту (типа, где такую программу достать?)...

Да, уж… смеяться или плакать не знаю!

Ладно, сочтем за данность: на некоторых субъектах мошенники будут наживаться, ничего тут не поделаешь.., если нет у них критического мышления даже в зародыше...

Для остальных напомню важнейший признак, отличающий лохотрон от не лохотрона: Я открою тебе путь в небывалое богатство, но деньги вперед... Заплати доллар и обеспечь себе безбедное существование на всю жизнь...

Один остроумный человек сказал: “Наивность - это когда улитка, ползущая по рельсам, почувствовав приближающийся поезд, прячется в свою раковину”. Но он не сталкивался с настоящей наивностью, процветающей в Рунете...  
Если б доступность денег тут была поболе, так мошенникам больше вообще не о чем было бы мечтать...

Если с Вас требуют небольшую предоплату за нечто, якобы приносящее значительно бОльший доход, значит, вас хотят обмануть!

Рассмотрим на примере “программы, собирающей бонусы”. Какой смысл разработчикам получать с пользователей такие крохи? Если бы я собрал базу из 3000 непомерно щедрых казино, отчего одаривающих всех посетителей бонусами, я бы программу организовал иначе: никакой предоплаты – пусть юзеры десятками сотен и тысячами миллионов ее скачивают, ничем не рискуя, получают свои бонусы, а уж за каждое повторное использование проги платят по 50% от предыдущего сбора. И все довольны… особенно я!

Представим другой вариант: программу я лишь распространяю, получая свои партнерские... Разработчик требует предоплату (тупой, короче). Ничего не поделаешь?! Ан нет, еще как поделаешь... Ведь юзеров отпугивает (и правильно) необходимость предоплаты, они сомневаются (небезосновательно) в работоспособности программы, посему я, зная что сборщик бонусов работает, просто напросто беру предоплату на себя (что такое 20 баксов для такого миллионера), взамен требуя (можно и контракт заключить) выплатить 50%-ную недельную выручку (а это немалые деньги)...

В общем, дорогие мои, не попадайтесь на такие разводки. В Интернете миллионы профессионалов (я, например)) трудятся за гораздо меньшие деньги, а Вы, уважаемые новички, рассчитываете разбогатеть за полтора часа...

Доверяйте ТОЛЬКО проверенным ресурсам. Сомневайтесь. Мыслите критически!

Подчерпнул [тут](http://www.as1.ru/blog/post_1205467497.html).

Убедительная просьба - не ведитесь на такие сайты. Проверяйте обменник [тут](http://www.webtrust.ru/no_trust/obmen.php) или [тут](http://www.weboborona.ru/index.php?nma=page12&fla=index). Посочувтвовать и поучиться можно так же [тут](http://forum.webmoney.ru/Default.aspx?g=posts&t=5898).