---
title: Аська опять не работает
date: '2008-10-03 23:37:35'
author: dima
id: '91'
type: post
slug: 2008-10-03-91
---

Сегодня целый день у половины пользователей ICQ возникли проблемы. Причем, как сообщается с раннего утра. Точнее сказать аську лихорадит уже не первый день, но сегодня глюки достигли аппогея. У одних не грузился контакт-лист, тем кому больше повезло смогли пообщаться, но все контакты были со статусом "оффлайн", а кто-то и вовсе не смог подключиться. Сообщается что виною всему проблеммы на серверах AOL, которым принадлежит ICQ. Напомню, что это уже не первое падение аськи за последние несколько месяцев. Все помнят июльские проблемы, когда из-за изменений в протоколе пользователи сторонних клиентов не смогли подключиться к серверам. Что на этот раз пока не известно. Сегодняшняя проблема затронула не только пользователей из России, но и пользователей других стран.  
Вот как прокомментировал ситуацию Ильгам Зюлькорнеев, разработчик интернет-мессенджера QIP:

«Текущие проблемы с коннектом ICQ возникли по вине компании AOL, которая в курсе данной проблемы и решает её. Но возникшие затруднения еще раз доказывают, что для обеспечения стабильной связи оптимально пользоваться мультипротокольными клиентами, такими как QIP Infium.

Сегодня, 3 октября, мы выпустим обновленную версию QIP Infium – мультипротокольного мессенджера с поддержкой протокола jabber. При использовании этого продукта у вас не возникнет проблем со связью по двум причинам:

1\. В случае проблем с протоколом аськи, в QIP Infium всегда есть основной протокол – jabber, который может играть роль резервного, если оба пользователя используют QIP Infium и общались до возникших проблем по протоколу аськи.

2\. Вы сможете добавить в QIP Infium все ваши контакты из других сервисов, таких как GTalk, Mail.Ru Агент и др. Значит, при потере контакта с пользователем ICQ, вы сможете общаться с ним через другие сервисы, используя всего один интернет-мессенджер».

Я тоже активно пользуюсь новым квипом и вот что скажу - мне нравится. Все удобно и под рукой. Так что советую скачать новую версию и задуматься над созданием резервных способов связи с друзьями из аськи. Мало ли как ее ещё будет лихорадить...

**Добавлено 9 декабря**  
Если аська у вас перестала работать 9 декабря или позже - об этом [отдельный пост](/blog/2008-12-09-129).