---
title: Хочешь заработать на блоге - Blogun в помощь!
date: '2008-07-19 17:10:12'
author: dima
id: '63'
type: post
slug: 2008-07-19-63
---

В [прошлой статье](/blog/2008-06-18-44) о **монетизации блога** вскользь упомянул, что начал сотрудничать с сервисом [Блогун](http://blogun.ru/?r=7929). Для тех, кто не в курсе расскажу - сервис Блогун помогает сотрудничеству блоггеров и рекламодателей. [Регистрируясь](http://blogun.ru/?r=7929) как рекламодатель вы получаете в свое распоряжение тысячи рекламных площадок с различными показателями ТиЦ и PR. Использование блогуна поможет увеличить посещаемость своего сайта и улучшить позиции в поисковой выдаче. Причем купленные ссылки остаются НАВСЕГДА! Блогун уже используют [Артем Майнас](http://tyomma.ru/), [Shakin.ru](http://Shakin.ru) и другие известные блоггеры.  
Теперь рассмотрим ситуацию когда вы [Регистрируетесь](http://blogun.ru/?r=7929) как блоггер. В этом случае на ваш выбор представлены предложения сотен рекламодателей с различной ценой за их рекламу у себя в блоге. Всегда можно выбрать предложения, которые соответствуют тематике твоего блога. А дальше все просто. Выбрал предложение - отправил заявку рекламодателю с ценой, за которую ты готов написать пост - дождался одобрения цены - написал пост - дал ссылку на проверку. После проверки рекламодатель может попросить подправить пост или сразу переведет денежку на твой счет в блогуне.  
Заработанные деньги можно вывести на WMZ-кошелек в платежной системе Webmoney. Приятно что минималку снизили до 5$. Так же с недавних пор снижена и комиссия системы - до 15%. приятным бонусом будет то, что за активацию твоего блога (для этого нужно написать краткий пост) - ты уже получишь заработанный доллар. Кроме того, каждый месяц система зачисляет по 1$ в качестве бонуса. Так что эти деньги покрывают комиссию за снятие денег.  
Многие относятся негативно к сервису - мол я не хочу писать про трубы из Нижневартовска за доллар и т.д. Могу одно сказать - никого не заставляю, пистолет не наставляю (с) :) Главное не перебарщивать с рекламными постами, иначе читателей можно растерять...