---
title: 'Студент, будь активней!'
date: '2008-12-05 23:40:35'
author: dima
id: '128'
type: post
slug: 2008-12-05-128
categories:
  - Про жизнь
tags:
  - microsoft
draft: true
---

Студенческая пора, наверно, самая замечательная в жизни. Становишься взрослым, самостоятельным, можно начинать реализовывать свои идеи и начинания. Многие уже с 3-4 курса начинают работать. А многие так же просиживают всё время у телевизора или компа, как и в пятом классе. Не будь таким! Даже если ты не работаешь - в мире куча программ для студентов, в который просто необходимо принять участие! Я, например, сожалею, что узнал о них только на 5 курсе и меня уже не возьмут. Но если ты только поступил в универ или на экваторе студенческой жизни - то этот пост специально для тебя!  
Итак, начнём...  
**Microsoft Student Partner**  
Как и [обещал](/blog/2008-11-28-125), продолжаем про майкрософт. Что из себя представляет Microsoft Student Partner? Получив статус студента-партнера Microsoft (MSP) ты  

  
*   Будешь получать информацию о продуктах и технологиях Microsoft в электронном виде, в виде книг для постоянного повышения своей квалификации.
  
*   Сможешь указывать членство в международном сообществе Microsoft Student Partners (MSP), которое включает в себя наиболее энергичных и талантливых студентов со всего мира. Статус MSP для студента аналогичен MVP (Microsoft Valuable Professional) для разработчиков и может указываться в резюме, на визитных карточках и т.д. Думаю, это увеличит шансы при трудоустройстве.
  
*   Получишь возможность общаться и обмениваться опытом с коллегами из других ВУЗов в рамках онлайн-сообщества, приглашения на встречи MSP в городе или регионе.
  
*   Сможешь организовывать мероприятия в университете – периодических встреч, дней Майкрософт и т.д. Материалы, подарки, книги и финансовую поддержку для этого выделит Microsoft
  
*   Получишь Welcome Kit – включая сертификат участия в программе и специальную форму студента-партнера!
  
*   Будешь иметь доступ к программному обеспечению в рамках подписки MSDN AA.
  
*   Будешь награжден ценными призами (смартфоны, XBox, Zune) по результатам активной деятельности.
  
*   Будешь включен в программу приоритетного информирование студентов-партнеров о стажировках и вакансиях, появляющихся как в российском Майкрософт, так и за рубежом (в т.ч. в штаб-квартире Майкрософт в Редмонде). При приеме на работу или стажировку студентам-партнерам предоставляется гарантированное телефонное интервью!
  

  
Кроме того, наиболее активные участники программы, которые успешно развивают деятельность по продвижению технологий Майкрософт в университете, получают статус MSP Guru, а вместе с ним:  

  
*   Приглашения на проводимые 1-2 раза в год встречи студентов-партнеров со всей России.
  
*   Доступ к полному спектру программного обеспечения в рамках подписки MSDN Premium.
  
*   Поощрительный набор студента-партнера, включающий в себя рюкзак, флеш-накопитель и другие полезные элементы.
  
*   Для наиболее деятельных участников - приглашение принять участие за счет компании в конференциях и других мероприятиях, как в России, так и за рубежом
  
*   Возможность сдавать сертификационные тесты Microsoft.
  

  
**Что нужно делать?**  
  
1\. Максимально использовать полученные знания о продуктах и технологиях Microsoft в своей учебной и исследовательской деятельности. Отставание в учебе может стать поводом для прекращения партнерских отношений.  
2\. Оказывать студентам и преподавателям факультета помощь в использовании продуктов Microsoft в учебном процессе.  
3\. Организовать работу студенческой пользовательской группы или семинара.  
4\. Оказывать помощь Microsoft в организации мероприятий в своем ВУЗе и в поддержке программы MSDN Academic Alliance.  
5\. Участвовать в работе сообщества Microsoft Student Partners.  
6\. Распространять свои знания технологий Майкрософт среди сверстников как при личном общении, выступая на мероприятиях, так и участвуя в работе онлайн-сообществ и делясь своими знаниями в Интернет; привлекать студентов к участию в мероприятиях Майкрософт (Imagine Cup, мероприятия в ВУЗе и др.). При этом необходимо соблюдать условия соглашения о неразглашении конфиденциальной информации, которую все MSP подписывают при вступлении в программу.  
7\. Поддерживать связь с координатором академических программ Майкрософт, сообщать данные о проводимых мероприятиях и вовремя обращаться за помощью и поддержкой.  
  
**Что нужно для получения статуса Microsoft Student Partner?**  

  
*   Проходить обучение в российском ВУЗе (в том числе – в аспирантуре), при этом крайне желательно, чтобы до конца обучения оставалось не менее 1-2 лет.
  
*   Иметь как минимум хорошую академическую успеваемость.
  
*   Получить положительную письменную рекомендацию от администрации университета (преподавателя, декана факультета, проректора). Полезно (но не обязательно) также получить рекомендацию от другого студента-партнера.
  
*   Знать основные технологии Microsoft, или иметь желание узнать их как можно глубже в сжатые сроки.
  
*   Иметь возможность посвятить сотрудничеству с Microsoft как минимум 4 часа в неделю (8 часов в неделю – для студентов со статусом MSP Guru).
  
*   Быть дружественно настроенным в отношении Microsoft.
  
*   Не бояться организационной работы.
  
*   Не бояться общения на русском и английском языке.
  
*   Полезно также заранее получить заграничный паспорт для возможных поездок за рубеж.
  

  
Подробнее о программе Microsoft Student Partner [на оф.сайте](https://msdn.microsoft.com/ru-ru/microsoftstudentpartners.aspx).  
  
И это еще не всё.  
Майкрософт предлагает **летние стажировки студентов** Российских ВУЗов.  
Что потребуется от тебя? - Энергия, интерес и желание развиваться. Что это дает? -  
Возможность попробовать свои силы в настоящей работе, применить на практике полученные во время учебы знания, познакомиться с Microsoft и бизнес-процессами компании «изнутри», наконец, отлично провести время!  
Стажируют по следующим направлениям:  

  
*   Продажи программного обеспечения и решений
  
*   Маркетинг
  
*   Техническая поддержка партнеров и клиентов (сопровождение продаж)
  
*   Финансы
  

  
[Ссылка](https://www.microsoft.com/rus/careers/students_summer.aspx) на сайт программы.