---
title: Быстрое переключение настроек сети на ноутбуке
date: '2008-04-09 14:22:35'
author: dima
id: '46'
type: post
slug: windows-quick-net-switch
aliases: 
  - 2008-04-09-27
categories:
  - Про компы
tags:
  - windows
  - настройки
  - гайд
  - сеть
---

Сейчас, когда Интернет уже не является чем-то странным и недосягаемым для каждого, да и ноутбуки стали доступными по цене, возникает проблема, когда дома и в офисе разные настройки Интернет подключения (ip, dns, шлюз, прокси и т.д.), которые надо каждый раз менять. 

Несколько недель назад ко мне обратились с просьбой как то все автоматизировать, поскольку это надо было сделать быстро то погугливши я нашел одну из шареварних программок, которая заработала. Но на этом я не остановился, искал что то попроще, потому что минусом этих программ было то, что во-первых, они платные, во-вторых они все время висят в памяти забирая у Вас "драгоценные байты", в-третьих качая с варезных сайтов ломаные программы рискуете подцепить вирус. Да и зачем использовать что-то постороннее, когда можно организовать все средствами операционной системы (например windows).  

Начнем. Создаем два текстовых файла `get_home.bat`, `get_office.bat` в которых прописываем лишь одну строку

```
get_home.bat --> netsh dump > home.cfg  
get_office.bat --> netsh dump > office.cfg
```

Тем самым мы создадим дамп настроек сети и запишем их в папочку со скриптами. Детальнее о команде netsh можно прочитать вот здесь , или набрав netsh help. Этими двумя файлами, запустив каждый один раз соответственно на работе и дома (перед этим нужно в последний раз в ручную настроить сеть), мы определяем базовые настройки сети на наших рабочих (и не очень) местах.  
Дальше нам нужно создать два файла. что будут перемыкать настройки, назовем их `set_home.bat`, `set_office.bat`. Их содержимое:

```
set_home.bat --> netsh exec home.cfg  
set_office.bat --> netsh exec office.cfg
```
Практически все готово, теперь это все надо поместить в одну папку, вывести значки на рабочий стол и пользоваться.

**А еще я нашел более простое решение! Об этом читаем в моем [следующем посте](/blog/2008-06-16-43)**.  
