---
title: Мессенджеры рвутся в перед. Кто кого?
date: '2008-09-08 10:20:11'
author: dima
id: '83'
type: post
slug: 2008-09-08-83
draft: true
---

За последние 10 дней сразу несколько популярных мессенджеров обновились до новой версии. 1 сентября стало известно, что новая версия «**Я.Онлайна**» от Яндекса теперь поддерживает протокол ICQ, аськи то бишь. Реализовано всё через давнишний, но не устарелый от этого протокол Jabber, основанный на открытом протоколе XMPP. Скачать новую версию можно с https://online.yandex.ru. Оттестировал. Симпотишно, но подрубиться к аккаунту аськи так и не смог, а разбираться в тонкостях не особо хотелось...  
Наступая на пятки Яндексу компания Mail.Ru объявила о выходе новой версии инстант-мессенджера «**Mail.Ru Агент**». Как оказалось и он теперь поддерживает протокол ICQ. Помимо всего Агент улучшил качество голосового чата. Агента качать не стал так как...  
Так как 3 сентября выпустили новую сборку **QIP Infium**. На мой взглят это самый перспективный проект. В новой версии QIP Infium поддерживает возможность добавления учетных записей jabber, сразу настроенных на gtalk, livejournal, Я.Онлайн. Замечу, что поддержка Mail.Ru Агента присутствует в инфиуме уже давно. Так что необходимость в первых двух мессенджеках отпала сама собой. Новую версию QIP Infium можно скачать [тут](https://download.qip.ru/qipinfium9015.exe).  
Что получится из противостояния всяческих клинтов пока мало понятно. Плохо одно - люди всё больше и больше завязываются на аське. У некоторый аська - это основа бизнеса. И случись какая нибудь котовасия с аськой (падение серверов или еще чего) - это выльется в огромные финансовые потери. На мой взгляд нужно искать(создавать?) альтернативный протокол, и максимально увеличивать его популярность. Как вариант сделать возможность мигрирования с ICQ с возможностью экспорта/импорта контактов...