---
title: Партнёрка от 000webhost.com - очередной лохотрон!
date: '2008-12-05 01:23:48'
author: dima
id: '127'
type: post
slug: 2008-12-05-127
---

Последнее время стал часто замечать рекламу партнёрки хостера 000webhost.com. Товарисчи клятвенно обещали платить по пять долляров за каждого нового пользователя. Благо звать было куда, и вы наверняка видели обзор этого хостинга в моих старых постах. Не спорю - хостинг относительно нормальный, полтора гига мета, пхп, мускул, электропочта, отсутствие рекламы. Вообщем, однажды я решил попробовать поучаствовать в партнерке - а вдруг всё же платят, фиг их знает, этих буржуев.  
Для получения выплат нужно было чтобы минимум 20 зарегистрированных сайтов по твоей рефссылке были активны 30 дней и более. Тогда хостер обещал в первый день месяца выплатить аж сто долляров на пейпел. Но с октября они увеличили срок проверки активности до 60 дней, мотивировав это тем, что было много липовых регистраций из индии и китая. Так я первый раз обломался на виртуальные 100 баксов, ибо у меня как раз к октябрю собралось 20 активистов.  
Ну ничего, решил я, подожду. Дополнительно создал сайт, где расписал все прелести хостинга - народ повалил валом. И чем больше росла сумма возможной выгоды - тем больше я сомневался в вероятности выплаты. И вот, настало 1 декабря, хостер должен 120 долларов по партнерке, и чтобы вы думали - правильно - выплаты нет. Второго числа выплаты тоже нет. И по сей день тоже. Тикет, отправленный в саппорт ак и висит открытый без ответа. Кстати, [вот он](http://members.000webhost.com/tickets.php?ticket_hash=3qfL9P8exUgXjdR3).  
  
Итог - **000webhost.com НЕ ПЛАТИТ!**  
P.S. Если подскажите подобную партнерку с гарантированными выплатами - буду признателен. Ибо сайт по некоторым запросам на хороших позициях в выдаче, а пиарить дольше 000вебхост я не хочу.