---
title: Почему тушат олимпийский огонь или что за шум во круг Тибета?
date: '2008-04-08 13:53:34'
author: dima
id: '45'
type: post
slug: 2008-04-08-26
draft: true
---

Уже на протяжении нескольких недель в новостях то и дело проскакивает информация об акциях протеста и попытках затушить олимпийский огонь. Но причину всей котовасии никто так и не раскрыл.

Вообщем расскажу кратко, то, что нашел: Как известно, Тибет был изолированным теократическим государством, до определенного момента. В 1951 году армия коммунистического Китая оккупировала Тибет, и красные китайцы начали т.н. «культурную революцию». В 1959 году состоялось тибетское восстание, которое было жестоко подавлено, тысячи людей убиты, а Далай-Лама, фактический лидер Тибета, был вынужден бежать в Индию. Вслед за ним как минимум десятки тысяч тибетцев покинули родину и ушли жить в Индию, где индийским правительством им была предоставлена территория на условиях аренды, как беженцам. В те годы было разрушено подавляющее число монастырей и буддийских святынь, убиты тысячи монахов и монахинь. Пытки, насилие, причем изощренное, монахов заставляли нарушать обеты, убивать, в противном случае убивали их самих, короче, кромешный ад.  
  
После этого и до сих пор Далай Лама был поставлен вне закона в оккупированном Тибете: за хранение его фотографии — тюрьма, и т.п., политинформация для оставшихся монахов в обязательном порядке, притеснение тибетцев... — так я слышал, из многих источников, в том числе и от путешествующих по региону товарищей. Собственно, Далай Лама с тех пор по всему миру говорил о возвращении независимости Тибету, обращая внимание лидеров государств на этот вопрос. Но воз и ныне там, бо Китая все боятся. С недавних пор же, Далай Лама не говорит более о независимости, но просит Китай о предоставлении Тибету автономии в составе КНР. Автономия предполагает в первую очередь независимость в решении всех религиозных вопросов и возвращения Далай Ламы на родину. Китай же продолжает называть Далай Ламу «сепаратистом, желающим нарушить территориальную целостность КНР», в общем, диалога так и не получается.  
  
**Что происходит сейчас?** В канун олимпиады в Тибете (как части КНР) состоялись массовые тибетские демонстрации «за» Тибет и «против» Китая. Произошли (естественно) столкновения с китайской полицией, были жертвы. Информация пошла по всему миру: применение оружия по толпе и так далее — не могло остаться незамеченным. Тогда Китай выгнал всех репортеров, закрыл регион для иностранцев и (по различным свидетельствам, приходящим в нашу буддийскую среду от людей, смс-ками, лично) начал жестокие репрессии, вывозя и расстреливая тибетцев семьями, и так далее, в стиле китайской жести. Причем, люди рассказывают, что китайцы уже заявили — вот мы сейчас Олимпиаду проведем, а потом вам всем тут пиздец, мы ваше выступление запомнили.  
  
Естественно, все эти события не могли оставить равнодушными людей, которые не принимают насилие. Разумеется, активизировались все организации, поддерживающие Тибет (т.н. движение Free Tibet) по всему миру. Состоялись демонстрации в поддержку тибетского народа и против насилия в Тибете: в Аргентине, Украине, многих странах Европы, Америке. Подключились спортсмены и связанные с олимпиадой люди: японский производитель лучших ядер для толкания в мире, компания Tsuzitani — отказалась поставлять свой товар на олимпиаду, капитан сборной Индии по футболу Бхайчун Бхутия отказался нести факел на индийской части дистанции олимпийского огня. Не остались в стороне и лидеры государств. Не буду перечислять всех, кто высказал недовольство, так как сейчас речь уже идет всерьез о бойкотировании Олимпиады. В среду европейский Парламент может объявить о бойкотировании открытия Олимпийских игр в Пекине, если власти Китая не приступят к переговорам с Далай-Ламой по поводу насилия в Тибете. Ранее жестче всех высказался Саркози, который обещал бойкотировать церемонию открытия в Китае.  
  
Короче говоря, весь мир бурлит по этому поводу, а не «умильно взирает на трудолюбивых китайцев» и их замечательную олимпиаду. А факел олимпийского огня во Франции был потушен в конце концов, из-за постоянных выступлений активистов в защиту Тибета. Президент Международного Олимпийского Комитета попросил китайцев решить проблему Тибета и все другие вопросы и проблемы, которые могут негативно отразиться на проведении Олимпиады 2008 года. В ином случае, Олимпиада, которую китайцы стремятся сделать самой лучшей, вполне может стать самой худшей в истории человечества.