---
title: ВНИМАНИЕ! Лохотрон! Часть 2.
date: '2008-08-31 21:46:07'
author: dima
id: '80'
type: post
slug: sbornik-obmanov
alias: 
  - 2008-08-31-80
categories:
  - Про жизнь
tags:
  - лохотрон
  - обман
  - webmmoney
---

Данный пост пишу дабы предостеречь моих дорогих читателей от уловок мошенников. Последнее время всё чаще стал натыкаться на посты в форумах, рассказывающих о разных попытках выудить денег. Вот несколько примеров:

**Звонок с радиостанции (выбирают популярные: Русское Радио, Европа+, Авторадио, ДиФМ и др.)**  
Человек представляется диджеем/менеджером радиостанции и сообщает, что ваш номер мобильного победил в розыгрыше. Но для получения приза вам необходимо Совестно активировать/выслать в смс номера карт оплаты МТС/Билайн/Мегафон/Теле2 или другого оператора. Либо пополнить СВОЙ счет и позвонить на какой нибудь номер, например 89099215664 или 8(495)7470747 - это номера мошенников, звонок на которые тарифицируется по бешенному тарифу. Запомните - информация о розыгрышах обязательно публикуется на официальных сайтах радиостанций, и радиостанции НИКОГДА не требуют оплатить каким либо образом получение приза.  

**СМСка**  
Вам приходит смска, обычно с незнакомого номера, но может и даже того, который есть в у вас в записной книжке (ниже расскажу, как это делается) с примерно таким текстом: "За городом попал в аварию/ДТП, деньги на телефоне закончились. Кинь мне n-цать рублей". Не ведитесь на такие смски. Знакомый человек явно бы подписался так, чтобы вы его узнали. Теперь о том, как делается подмена номера. Думаю не секрет, что есть куча сервисов, при помощи которых можно отправить смс от имени другого абонента. А номер знакомого злоумышленники могут например найти в анкете социальной сети, тех же Одноклассниках или ВКонтакте.

**Аська**  
Вам приходит сообщение от друга с просьбой зарегить ему еще один аккаунт на каком нибудь сайте, т.к. на один ящик 2 нельзя. Но регистрация там платная, нужно отправить смску на номер какой-нить. Деньги конечно обязуется вернуть. Либо друг просит перевести денег на кошелек Webmoney. Если вам пришло такое сообщение - свяжитесь с этим человеком по "резервному каналу связи" и уточните просьбу. Возможно его номер аськи просто украли.  

**Электронные кредиты (Онлайн кредитование)**  
Сейчас стала достаточно популярно онлайн кредитование - даете человеку определенную сумму электронных денег - а он возвращает через определенный период несколько больше. Здесь нужно быть очень аккуратными. Нередко злоумышленники поступают так: на каком нибудь форуме просят в долг небольшую сумму денег - 1-5$. Через короткое время возвращают. Затем еще раз просят, но уже чуть-чуть больше. И снова возвращают. Затем просят еще раз - сумма уже достаточно большая - люди естественно дают, т.к. впечатление о заемщике сложилось хорошее - а мошенники этот раз смываются с невыплаченными кредитами. Помочь здесь может только служба тех.поддержки системы электронных денег. Они могут заблокировать счет злоумышленника, однако, денег там может уже не оказаться.  

Не забывайте про мой [прошлый пост](/blog/2008-04-05-24), в котором я описывал **лохотрон с обменом webmoney на e-gold и обратно**. И самое главное - не попадайтесь. Удачи!