---
title: Как общаться с клиентом. Выясняем потребности
date: '2009-07-14 18:41:10'
author: dima
id: '311'
type: post
slug: 2009-07-14-294
---

Итак, контакт установлен, клиент собирается сделать покупку в магазине. Сейчас твоя основная задача – определить реальные потребности клиента и оценить его готовность к покупке. В этом тебе поможет искусство задавать вопросы, которое мы разберем ниже. Задавай вопросы и активно слушай. Тогда готовность клиента сделать покупку вырастет несоизмеримо высоко. Главное дать почувствовать ему свою значимость!  
Перейдем к технике задавания вопросов…  
Различают **открытые** и **закрытые вопросы**.  
**Закрытые вопросы** – это те, которые предполагают на себя однозначный ответ “Да” или “Нет”. С одной стороны – это самый быстрый способ узнать у клиента необходимую информацию. Но если клиент толком не знает, что он хочет – то задавая только закрытые опросы можно оказаться в тупике и потерять клиента.  
“Фишкой” закрытых вопросов являются специальные вопросы, которые подразумевают только положительный ответ. Первая часть включает утверждение, с которым любой нормальный человек согласиться. Вторая часть – это различные виды вопросительной связки, например: «Вы согласны?», «Не так ли?», «Правда?», «Правильно?». К примеру, говоришь клиенту: «Никто не желает платить лишнего,так ведь?». Твой Клиент наверняка ответит: «да», затем необходимо получить следующее «да». Дальше можно сказать, например: «Поэтому при покупке компьютера нужно выбрать тот, который бы выполнял все функции, которые вы захотите, вы согласны?» И на этот вопрос скорее всего клиент, “да” утвердительно. А это уже дает возможность рассказать о какой либо модели подробнее, имея перед собой позитивно расположенного клиента. Задавая такого рода вопросы, ты контролируешь ситуацию, предопределяя заранее ответ клиента.  
**Открытые вопросы**  
Открытые вопросы обычно начинаются со слов: как, что, почему, какой, сколько, и предполагают получения развернутого ответа.  
Например:  
Какой из мониторов вам больше понравился?  
А почему?  
Был ли у вас раньше монитор?  
Что вам в нем нравилось/не нравилось?  
Нужен ли вам большой размер дисплея или важна компактность?  
Такие вопросы дают представления о приоритетах клиента, делают тебя в его глазах заинтересованным слушателем. А этого часто ведь не хватает в жизни?! Здесь главное следить за интонацией в голосе – она должна выражать заинтересованность!  
  
Но задавать вопросы мало! Нужно еще и активно слушать клиента! Не нужно относится предвзято к словам клиента (заранее продумал что тебе скажут) – возникает негативное отношение, даже на подсознательном уровне. А так же нельзя “слышать” только то, что хочется. Клиент имеет право не согласится с тобой! Приемы борьбы с возражениями я рассмотрю позднее...  
При слушании клиента применяют несколько приемов, которые помогут клиенту еще больше удостоверится в том, что ты его слушаешь и хочешь помочь.  
**Первый прием – “Эхо”**  
Ты проговариваешь за клиентом основные моменты, сказанные клиентом, начиная предложения со слов “То есть вы хотите получить…”, “Насколько я вас понял…”. Этот прием можно активно использовать в процессе диалога…  
**Второй прием – “Резюме”**  
Бывает клиент очень говорлив, и использовать первый прием не всегда возможно. В этом случае после того, как клиент высказался, ты как бы резюмируешь всё, что он сказал, начав свою речь со слов “Если я вас правильно понял, вас интересует…”, “Самым важным для вас является…” и т.д.  
**Третий прием – “Уточнение”**  
Если клиент не сказал достаточно информации по тому или иному вопросу, то нужно у него спросить: “А вот вы говорили про…, уточните пожалуйста….” или просто “Не могли бы вы уточнить…”  
И **четвертый прием – “Следствие”**  
Выяснив всю необходимую информацию ты еще раз резюмируешь основные моменты, и переходишь уже к презентации того товара, который ты собрался продать этому покупателю: “То есть вы хотите …то-то…то-то…то-то…исходя из этого я могу вам предложить это…” и далее презентация товара с заключением “…это вам полностью подойдет/выполнит все функции/и т.д.”  
  
**В следующих выпусках:**  

  
*   Невербальное общение – язык тела. Как понять настрония клиента по его действиям
  
*   Презентация товара – учимся правильно рассказывать о товаре
  
*   Как избавится от возражений – учимся противостоять слову “нет”