---
title: Статистика сайта и планы на будущее
date: '2009-06-21 00:12:18'
author: dima
id: '176'
type: post
slug: 2009-06-21-176
---

[Татьяна](http://kisuhvostik.ru/2009/06/18/estafeta-statistika-bloga/) [снова](/blog/2009-06-03-170) передала мне эстафету. На этот раз осмотру подвернется статистика сайта.

Впрочем, помимо этого расскажу вам немного о планах на будущее, связанных с развитием моего блога.

Итак...  
[Первая запись](/blog/2007-10-31-1) в блоге появилась 31 октября 2007 года.

С этого момента было написано **175 постов** которые поделились между **12ю рубриками**, часть из них (наиболее ранних так и остались без рубрик, так как в первой версии блога этого и не предусматривалось вовсе.  
**Теги** не пересчитывал, знаю, что их пока не много, так как на uCoz\`е они появились совсем недавно.  
Помимо этого фотоальбом обзавелся **88 фотографиями** в **5 разделах**, поделенных опять же на **12 категорий**.

Читатели за всё время оставили **923 полезных комментария**, причем **440!** к животрепещущей теме [о блокировки windows с просьбой отправить смс](/blog/2009-04-10-152). В пик эпидемии мой сайт оказался на [8! месте](/_bl/1/75938.png) среди персональных страниц рунета по статистике liveinternet а количество просмотров в сутки переваливало за 4000 уников. Судя по комментариям и цитировании поста в рунете я смог помочь в решении проблемы большому количеству людей, что очень приятно...  
вот так незатейливо попиарился :)

Как могли заметить постоянные читатели, у блога недавно сменилось оформление. Это уже 3 версия. Кардинальных изменений в структуре практически не произошло, по сравнению с переходом с первой версии на вторую, но положительные сдвиги всё же есть 😊