---
title: Озвучить текст на сайте - теперь просто!
date: '2009-05-19 10:37:14'
author: dima
id: '163'
type: post
slug: 2009-05-19-163
draft: true
---

Хочу поделиться с вами своей находкой. Нашел я замечательный сервис по озвучке сайтов. Имя ему uBot ( [www.ubot.ru](http://www.ubot.ru/) ). Сервис позволяет озвучивать текст сайтов. Получается некое подобие подкаста (создатели сайта зовут это боткастом).  
  
Для использования сервиса достаточно вписать адрес сайта или RSS-потока и свой e-mail. На него придет ссылка на панель управления вашим боткастом.  
С помощью панель управления можно:  
1\. Подписаться на озвученную ленту новостей (боткаст) одним щелчком мыши. Можно использовать iTunes и другие системы управления подкастами.  
Причем что текстовая составляющая помещена внутрь аудиофайла и может быть просмотрена через специальную опцию в iPod и на некоторых других MP3-плеерах.  
2\. Подписаться на боткасты через онлайновые RSS-агрегаторы, такие как Яндекс.Лента, Google Reader, News Alloy, Bloglines и другие.  
3\. Прослушивать отдельные боткасты.  
4\. Слушать потоковое аудио через винамп, WMP и другие.  
5\. Скачать боткасты в формате mp3 к себе на комп.  
  
Для блогеров и владельцев сайтов станет приятной «фишкой» возможность добавить к каждой своей записи кнопочку «прослушать», дабы посетители могли не только читать но и смотреть слушать.  
  
По личному впечатлению — озвучка получается достаточно неплохая. С интонацией и ударением робот почти всегда угадывает. Буду пользоваться.  
  
**UPD**. Сервис закрылся :(