---
title: После удаления вируса исчез рабочий стол
date: '2009-04-30 10:40:15'
author: dima
id: '158'
type: post
slug: propal-rabochiy-stol-windows
aliases: 
  - 2009-04-30-158
categories:
  - Про компы
tags:
  - windows
  - вирусы
  - антивирусы
  - настройки
---

В процессе борьбы с вирусом, который [требует смс за активацию винды](/blog/2009-4-10-152) обнаружилось, что после его удаления вручную при помощи LiveCD или установки жесткого диска на другой ПК возникают неполадки в работе системы. В комментариях подсказали что проблему решить поможет программка AVZ.  
Как это сделать читаем ниже:

1\. Скачиваем саму [программу AVZ](https://z-oleg.com/secur/avz/download.php).  
2\. Скачали - распаковываем архив. Установка не требуется. Можно, кстати, на флешку спасательную закинуть.  
3\. Если скачиваете более чем через неделю после написания поста - обновляем базы (Файл->Обновление баз)  
4\. Загружаем зараженный ПК, вызываем диспетчер задач (CRTL+ALT+DEL, кто забыл)  
5\. В окошке Диспетчера задач Файл->Новая задача(Выполнить...) жмем обзор и выбираем avz.exe  
6\. В меню AVZ Файл->Восстановление системы, в открывшемся окошке пометить позиции "9. Удаление отладчиков системных процессов" и "16. Восстановление ключа запуска Explorer", после чего нажать "Выполнить отмеченные операции".  
7\. Просканировать системный раздел (по желанию) и перезагрузиться.

После загрузки системы всё должно встать на свои места.  
Кстати, рекомендую всё же сделать полную проверку и этой утилитой, а так же в меню avz запустить SFC (Сервис->Системные утилиты->SFC - проверка системных файлов). Утилита проверит основные библиотеки системы на соответствие с эталонными. Будьте готовы поставить диск с ОС в дисковод.

Удачи, и не попадайтесь.