---
title: Перенос профиля в Mozilla Firefox. Продолжаем...
date: '2009-01-10 18:59:29'
author: dima
id: '135'
type: post
slug: 2009-01-10-135
categories:
  - Про компы
tags:
  - dropbox
---

В прошлом посте я рассказывал [как перенести профиль и почту в Mozilla Thunderbird](/blog/2009-01-09-134). В этот раз расскажу как перенести и быстро включить профиль в огнелисе на свежеустановленной винде. Многие уже наверно догадались, что процедура достаточно схожа с описанной в прошлом посте.

**Перенос настроек профиля и плагинов в Mozilla Firefox.**  

*   Первым делом создадим папку, где профиль будет храниться. Например "Profile-Firefox" на диске D.  
    
*   Далее идем по следующему пути %Системный\_диск%:\\Documents and Settings\\%Ваше\_имя\_пользользователя%\\Application Data\\Mozilla\\Firefox\\Profiles\\любая\_абракадабра.default и копируем всё содержимое в созданную папку.  
    
*   Теперь замуcкаем огнелиса с параметром -ProfileManager ("Пуск" -> "Выполнить" и в поле открыть пишем "firefox.exe -ProfileManager" -> "Ок"). Следуя указаниям мастера создаем профиль. В качестве места хранения указывам нашу папку на диске D.  
    
*   После создания профиля стандартный можно удалить. Запускаем, проверяем.  
    
*   После переустановки винды снова запускаем Firefox с параметром -ProfileManager, создаем профиль указав всё ту же папку.

Теперь сколько бы раз вам не пришлось переустанавливать windows настройка любимого почтовика и браузера будет занимать всего пару минут.  
Спасибо мне 😊 Ура!