---
title: 'Здравствуй, покупатель!'
date: '2009-07-13 18:38:51'
author: dima
id: '293'
type: post
slug: 2009-07-13-293
---

В прошлой статье мы выяснили, каким может быть на потенциальный покупатель. Теперь разберем установление контакта с этим самым покупателем. В “умных книжках” пишут, что свобоные менеджеры в магазине должны стоять лицом ко входу в магазин. По мне – абсолютно все равно в каком ты положении находишься. Вошел покупатель – нужно отреагировать. Скажите: “Здравствуйте”, “Добрый день/утро/вечер” Можно добавить: “Если потребуется помощь – обращайтесь”. Этим самым вы покажете, что заметили покупателя. Иногда, он сразу обратится с вопросом, иногда поздоровается в ответ и отправится осматривать магазин. Если в момент прихода человека в магазин не успели по каким то причинам среагировать – не стоит тут же бросаться к нему. Обязательно пользуйтесь “**правилом 30 секунд**“, то есть дайте человеку осмотреться, определиться для себя, чего именно он хочет. “**Правило 30 секунд**” вовсе не означает, что нужно подойти к покупателю ровно через 30 секунд. Посетитель сам своим видом покажет, что ему нужна помощь.  
_Подходим к клиенту_…  
В своей практике я чаще всего использую следующие фразы: “Вам требуется моя помощь?” и “Давайте я вам помогу!”. Заметил, что на них покупатели реагируют гораздо добрее, нежели на “Вам помочь чем нибудь?”. Дальнейшие действия будут рассмотрены в следующей статье.  
А теперь **самое главное**!  
**УЛЫБАЙТЕСЬ!!!** Не важно с какой ноги вы встали, каким кретином оказался предыдущий клиент – для каждого покупателя у вас **ДОЛЖНО БЫТЬ ХОРОШЕЕ НАСТРОЕНИЕ И УЛЫБКА НА ЛИЦЕ**. Это расположит покупателя к общению с вами, а значит увеличивает ВАШИ шансы сделать продажу в разы!