---
title: '5 вещей, которые мне заменил интернет'
date: '2009-06-03 00:50:42'
author: dima
id: '170'
type: post
slug: 2009-06-03-170
draft: true
---

В прошлом посте [Татьяна](https://kisuhvostik.ru/2009/05/29/5-veshhej-kotorye-mne-zamenil-internet/) передала мне очередную эстафету и предложила поведать ей и вам, мои дорогие читатели, о том, что заменил мне интернет.  
И действительно, сейчас я уже мало представляю себе свою жизнь без интернета. Даже в дороге, я со своей [Nokia 6300](/blog/2008-09-20-88) сижу в аське или в ОпереМини.  
Итак, начнем...  
  
Долгое время у нас в Смоленске интернета не было. Точнее он был, но это был не интернет, а слезы. Диал-Ап с реальной скоростью килобит 10-15 по 22 рубля за час. В то время я был школяром, и те малые деньги, которые я клал на интернет в основном расходовались на скачивание рефератов, книжек и т.д. Таким образом первое, что **заменил мне интернет - стала библиотека**. Еще в школе я начал возмущаться недовольству учителей, когда те узнавали что информация из инета. Видимо в те времена у 99% действовал шаблон "из интернета=ничего сам не делал".  
  
Потом цены на тарелки и спутниковый интернет стали приемлемыми и я обзавелся тарелькой и аккаунтом у СатГейта. Я стал больше читать технических статей, журналов. На тот момент создание сайтов начало перерастать из мальчишеского хобби в занятие, на котором можно заработать. Так **интернет заменил мне учебники, книжки, словари**. Точнее не заменил, а предоставил возможность просматривать их в электронном виде.  
  
И вот наконец настало счастье - в Смоленске появились первые безлимитные тарифы, а интернет стал высокоскоростным. В этот момент интернет стал заменять **диски с различным медийным контентом**. Фильмы, игры, музыка - все стало гораздо доступнее. А компьютер все быстрее стал превращаться в медиацентр. С увеличением скорости я стал с удовольствием смотреть ролики на Ютьюб, и даже целые передачи выложенные в интернете. Помимо всего, я стал слушать и радио в онлайне. Так интернет **заменил телевизор и радио**. Ну а сейчас, когда в оффлайне в связи с кризисом на работе соовсем туго и "пациэнт скорее мертв, чем жив" **интернет помогает мне заработать**.

А что вам заменил интернет? Принимайте эстафету, пишите ссылки в комментарии.  
Напомню, что акция [раскрути wm2phone](/blog/2009-05-27-168) продолжается! Для участия в ней вам достаточно оставить постовой у себя в блоге!  
Очень хотелось бы почитать рассуждения своих товарищей по [U.Блогам](https://blogs.ucoz.net) - [Михаила Абасова](https://abasov.net/blog), [Вадима Клименко](https://v-klimenko.ru/) и [AlmLex\`a](https://almlog.ucoz.ru/)