---
title: Русский Чак Норрис - Никита Джигурда. Неизвестные факты.
date: '2009-01-29 14:35:08'
author: dima
id: '138'
type: post
slug: 2009-01-29-138
---

Многие помнят мою [прошлую публикацию](/blog/2008-06-24-49) с фактами о Чаке Норрисе. Но не многие знают - в России есть свой Чак. Имя ему - Никита Джигурда. Недавно стал известен ряд забавных фактов о нем:

Львят и тигрят, выросших в неволе, возят к Джигурде чтобы он поставил им голос.

Доподлинно известно, что в брачный период диапазон рыка Джигурды составляет 600 октав.

Между тем, большинство уж через чур просто живет с осознанием выпавшего на их долю счастья. Ну, дескать, Джигурда и Джигурда. Вроде как воздух, там, или небо, или русский дух.

В 1976-м году Джигурда женился на бородатой карлицей Наташе. Свадьбу праздновали пышно, всей шоблой. На пароходе. В конце невесту в шутку бросили за борт и она утонула. Поэтому брак не считается. Но он был!

Однажды Никита Борисыч голодал 48 лет.

После многолетнего голодания Никита Борисович принялся усиленно питаться и ел 16 недель, после чего на глазах восторженной публики накакал слово "Борщ", чем сорвал бурные овации.

Никита Борисович очень любит русскую баню! Но поскольку он предпочитает температуру не меньше полутора тысяч градусов, париться Никита Барисыч ходит в плавильный цех.

Первый клон с Никиты Джигурды был сделан 50 лет назад американскими учёными. Назвали клона Чак. Чак Норрис. Чтобы отличать клон от оригинала, Чаку покрасили бороду в рыжий цвет.

Джигурда - это чудодейственная смесь слоновьего эякулята и слюны утконоса, поразительно влияющая на силу нефритового стержня.

Волос из бороды Никиты Борисовича, украденный из гримерки актера уборщицей, был посажен старушкой в горшок с обычной землей. Теперь волос разросся, принося ежедневно небогатой семье от трех до семи килограммов ржаного хлеба.

Вздох Никиты Борисовича Джигурды приводит к появлению черных дыр во Вселенной.

Ноготь большого пальца левой ноги Никиты Борисовича, проданный на аукционе сотбис, был куплен компанией де бирс, которая использует в качестве насадки при обработке наиболее крупных алмазов.

Известен факт, когда Никита Борисович, будучи с гастролями в поселке Кильмезь Кировской области, пришел к главе местной районной администрации и предложил свои услуги по газификации поселка.

Никита Борисович, до и много после своего триумфального входа в голубой экран успешно подменял на концертах Жанну Агузарову.

Дневной расход топлива Джигурды - 18 литров борща.

Джигурду не торкает водка. К наркотикам он равнодушен. Неаркотики - не православны.

Анализ борщовой отрыжки Никиты Борисовича дал работу двум научно-исследовательским институтам. Последние публикации научных коллективов вышеуказанных институтов доказывают, что проблема альтернативного топлива практически решена.

Первой реинкорнацией Никиты Борисовича был Великий Ярило.

В третий раз Никита женился на русалке, но она сразу же умерла от обезвоживания.

Когда Никита Борисович говорит "Господи!" или "Слава Богу" или "Спаси Бог" или "Бог подаст", на печных трубах вырастают купола с крестами.

Не принято об этом говорить, но Никита Борисович не очень хороший танцор. Зато когда он танцует, по всей округе разносится малиновый звон.

Об этом знают только архивы НКВД, но вместо Боярского, на роль Дартаньяна умоляли пойти Джигурду. Но Никита Борисович не таков, он гордо отказался, сказав что снимается только в ролях русских, православных людей.

Однажды простая русская девушка Ира Хакамада случайно увидела Джигурду раздетым. Сияние ослепило её, и она три дня не могла видеть, но потом зрение вернулось к ней. Правда, смотрит она до сих пор через прищуренные глаза. А ещё у неё открылся дар к политике.

Однажды Никита Борисович Джигурда отправился в тайгу без карты и компаса. Несколько часов спустя, тайга потерялась в Джигурде.

Все исконно русские дети первым произносят слово Джигурда.

Единственный бородач, не получающий пизд\*лей от десантников в день ВДВ - Никита Борисович.

А ещё, все знают что искусная езда на лошади называется джигитовкой. Но не все в курсе, что искусная езда на мотоцикле с гитарой в руках называется джигурдовкой!

Это информация строго засекречена, но статуэтки «Оскар» лепили с натуры Никиты Борисовича Джигурды.

Крик Джигурды лечит от глухоты, бесплодия и запора.

По неподтвержденным данным Никита Борисович будет первым человеком побывавшим в космосе без скафандра. Никита Борисович решил выйти в космос на мотоцикле и с гитарой.

Однажды Джигурда проехал на лошади через одну деревню. Все девушки в деревне забеременели, а мужики стали говорить голосом Джигурды.

Однажды, Никита Борисович Джигурда плел струны для своей Православной Гитары Семиструнной. Мало кто знает, но струны для Православной Гитары Семиструнной Никита Борисович всегда плетет собственноручно из медвежьей шерсти, так у ней звук Православней и Семиструнней становится.

Никитаборисыч перешибает своим мужским достоинством 7 березовых поленьев подряд.

Джигурда является запатентованным секретным оружием против астероида, который будет угрожать жителям нашей планеты в 2029 году.

Однажды сельский священник пожаловался Джигурде на то, что его прихожане уж больно нехороши. Никита Борисович сжалился над батюшкой и унёс его вместе с церковью к себе домой.

Никита Борисович мог бы прокормить грудью 2-3 Китая. Но не станет. Потому что китайцы не православные.

Во время последнего купания в проруби с квасом Джигурда незаметно описался, после чего река взломала лёд, а через несколько минут уже прорвала плотину красноярского водохранилища. Это вызвало подтопление низин, а позже неслыханные урожаи морозостойкой пшеницы в центнерах с гектара.

Недавно стало достоянием науки, что 100 миллионов лет назад вооружённый топором астероид "Джигурда" упал на землю в районе Мексиканского залива и в поисках лучшей доли кастрировал указанным топором всех имеющихся на тот момент динозавров, как иноверцев.

В четвертый раз Никита женился на Хоре им. Пятницкого, но они все умерли в брачную ночь от потрясения.

Пресловутая "точка джи" - это на самом деле дар, принесенный Им недостойным бабам.

Биологически - Никита Джигурда представляет из себя переходный этап от рудимента к атавизму.

Ещё финским аборигенам было известно, что если сделать на всю грудь татуировку с изображением торса Джигурды, можно заполучить перманентную эрекцию и соски-стеклорезы, как у Никиты Борисыча.

Не все знают, что Никита Борисович никогда не ходит по маленькому, только по большому. Потому что всякие мелкие дела - это не порррруски!

Мало кому известно, что Никита Борисович не спит по ночам. Каждую ночь он переплывает Берингов пролив кролем, и переносит в трусах Аляску (по чуть-чуть). Потому что она наша, Русская. По проверенным данным, очень скоро Аляска будет целиком перевезена на огород Джигурды, между грядками со свеклой и репой.

Рукотворные портреты Джигурды очень ценятся коллекционерами и знатоками не только за свою художественность, но и за чудотворность.

Как-то раз Никита Борисович Джигурда повстречал Чака Норриса. Откликами исхода их встречи стало небезызвестное цунами в Малайзии.

Пастернак написал роман «Больной Джигурда», но КПСС возбудилось и подвергла Пастернака остракизму. Тогда Пастернак переписал роман, назвав его «Доктор Живаго».

Кстати, в американском кинопрокате Фильмы с участием Никиты Борисыча запрещены, ибо даже без перевода они представляют мощнейшее идейное оружие в борьбе против империализма, ревизионизма и догматизма.

Именно слово Никитыборисыча было решающим для князя Владимира Красно Солнышко при выборе православия в качестве государственной религии.

В глухих сибирских селах возродили древний обычай - теперь там джигурдят детей.

Мужской половой орган способен временно приходить в состояние эрекции. Джигурда непрерывно находится в состоянии эрекции, причем весь!