---
title: Дом-2 запретили!
date: '2009-07-29 00:26:26'
author: dima
id: '180'
type: post
slug: 2009-07-29-180
---

Ура, товарищи! Свершилось!  
28 июля 2009 года Пресненский суд Москвы принял решение **запретить** телеканалу ТНТ **показ скандального реалити-шоу "Дом-2" с 04:00 до 23:00**. Приняв это решение суд удовлетворил иск трех граждан - Сергея Давыдова, Надежды Храмовой и Елены Стрекаловой, ну и вместе стем исполнил желание министра образования, министра внутренних дел, РПЦ и многих россиян.  
Лично я рад, что в России бабло пока еще не всё решает.  
Конечно ТНТ будет оспаривать решение суда, но я надеюсь что у них ничего не получится.  
Следующим в очереди я бы поставил **сериал "Счастливы вместе"**.  
Если по началу это был "таксебеместамиприкольныйсериал" то сейчас это унылое говно, в котором пропагандируется абсолютно неправильный семейный быт. А ведь это смотрят сегодняшние подростки. За пеленой заработка руководство ТНТ видимо забыло, что **семья - это ячейка основная общества**. У нас в стране и так жить не просто. Так не нужно всё усложнять!  
А то по сериалу получается, что отец, пусть не самый удачливый мужчина (хотя под образ Гены Букина подходит наверно процентов 30-40 мужчин), пашет на работе, а остальное семейство лишь тянет с него бабло и чмырит. Жена сидит дома, но даже не готовит! А муж больше любит пиво, чем жену. Разве так должно быть?

**UPD** Не смотря на решение суда телепроект до сих пор выходит в эфир в то же время, что и раньше. Видимо рано радовались 😟