---
title: Бесплатная регистрация на «Одноклассниках»
date: '2010-09-01 00:08:47'
author: dima
id: '248'
type: post
slug: 2010-09-01-248
---

Таки свершилось. Руководство odnoklassniki.ru осознало свою [ошибку 2008 года](/blog/plata_za_odnoklassniki/2008-11-01-107), а именно введение платной регистрации. Напомню, что тогда этот шаг был буквально воспринят в штыки: к [записи в моем блоге](/blog/plata_za_odnoklassniki/2008-11-01-107) было оставлено более 70 комментариев, особо недовольные русскоговорящие пользователи интернета вообще устраивали [бойкот одноклассникам](/blog/1/2008-12-24-132). И вот, практически через 2 года объявлено об отмене платной регистрации.

Теперь процедура регистрации на «[Одноклассниках](/search/%D0%BE%D0%B4%D0%BD%D0%BE%D0%BA%D0%BB%D0%B0%D1%81%D1%81%D0%BD%D0%B8%D0%BA%D0%B8/)» будет соответствовать регистрации во «Вконтакте» — нужно будет указывать номер мобильного телефона, на который придет код активации в виде бесплатного смс-сообщения.  
Аналитики отмечают, что динамика прироста пользователей этой социальной сети за последние годы резко снизилась, что ставит под угрозу доходы, которые социальные сети получают в основном от платных функций в игрушках. А, насколько я помню, одноклассники гораздо позднее ввели возможность играть в игрушки, по сравнению с основными конкурентами — Facebook и Вконтакте. И это промедление явно сказалось не лучшим образом на доходности социальной сети.

Нужно отметить, что помимо ввода возможности играть в игры, «Одноклассники» периодически меняют элементы интерфейса, а так же тестируют кнопку «Класс», которая является аналогом кнопок от фейсбука и вконтакте и других сетей, размещаемые на сторонних сайтах. Сейчас эту кнопку можно увидеть только на сайтах-партнерах, например kp.ru, однако в скором времени ожидается предоставление кодов для вебмастеров для размещения кнопки на других сайтах.