---
title: Как вывести webmoney при помощи карты Visa
date: '2010-08-04 17:51:13'
author: dima
id: '232'
type: post
slug: 2010-08-04-232
---

Недавно на почту от одного из моих реффералов в сапе пришла просьба подсказать самый простой и менее денежный в плане комиссии способ вывести webmoney. С ним я уже поделился, теперь расскажу и вам.

Конечно самый простой способ — найти в своем городе человека которому нужны вебмани, и просто обменять их на наличные. Схема проста: человек дает вам номер своего кошелька, вы переводите туда денежку с кодом протекции, встречаетесь — он вам отдает наличные, вы ему код. И вам хорошо, и ему: никто не потерял на комиссии.

Но что делать если такого человека найти не получается, да и не хочется всего этого гиммороя? Об этом далее…

Еще одним простым, удобным и выгодным способом является вывод денег на пластиковую карту Visa. **Практическое отсутствие комиссии** (всего 0,8% от суммы), **быстрый перевод** (1–3 банковских дня) и **простой способ обналичивания** (банкоматы сейчас по-моему уже по всюду) — вот основные преимущества этого способа.

Что потребуется:

*   пластиковая карта Visa или visa electron;
*   номер счета и реквизиты банка (их можно узнать в банке, который обслуживает вашу карту);

Если всё готово, то двигаемся дальше:

*   открываем keeper, авторизуемся в нем;
*   переходим на [banking.guarantee.ru](https://banking.guarantee.ru "https://banking.guarantee.ru"), авторизуемся на нем при помощи кипера и переходим в раздел «Исходящие операции»;
*   если вы выводите первый раз, то необходимо создать шаблон перевода, куда ввести необходимые реквизиты, которые вы получили в банке. При сохранении будет произведена проверка реквизитов на правильность, которая может занять некоторое время. После проверки вы сможете использовать этот шаблон, вводя только сумму перевода.
*   Выбираем шаблон перевода, который создали в предыдущем шаге, указываем сумму в рублях и отправляем заказ на вывод средств.

Через 1–3 банковских дня деньги окажутся у вас на счете (если конечно все реквизиты указаны верно). Чтобы быть в курсе поступлений и списаний рекомендую подключить sms-уведомления и/или интернет-банк с уведомлением об изменении счета по e-mail.Если будут вопросы — задавайте в комментариях.