---
title: 'Выгрузка проводок из 1С:Камин в 1С:Бухгалтерия'
date: '2010-03-22 17:53:20'
author: dima
id: '208'
type: post
slug: 2010-03-22-208
---

Многие бухгалтера ведут учет заработной платы в 1С:Камин. На сколько я понял там всё намного удобнее и гибче, нежели в стандартной конфигурации 1С:Бухгалтерия. Однако данные о з/п и начислениях в 1С:Бухгалтерии всё же должны быть. Но не переносить же их вручную.

На радость бухгалтерам разработчики Камина постарались и написали обработку переноса проводок из 1С:Камин в 1С:Бухгалтерия. Сейчас расскажу как всё правильно сделать.

#### Подготовительная часть.

  
Для начала нужно зайти в папку с каминовской базой, внутри которой в каталог **ExtForms**, из которой скопировать все файлы, которые начинаются на **kmn**. Скопировать их нужно в каталог ExtForms вашей базы 1С:Бухгалтерия. После этого в меню Сервис → Дополнительные возможности появится пункт «Загрузка проводок из Камин». Это действие нужно проделать всего один раз.

#### Выгрузка проводок

  
Теперь при закрытии месяца нужно выполнить не хитрую последовательность действий:  

*   В камине в документе «Конец месяца» нажать «Выгрузить проводки», в открывшейся форме проставить необходимые вам галочки, нажать «Заполнить таблицы».  
    
*   Затем выбрать, куда будет сохранен файл с проводками, (сохраняйте например в C:\\temp, чтобы потом не искать) и нажать сформировать файл.  
    
*   В 1С:Бухгалтерии зайти в меню Сервис → Дополнительные возможности → Загрузка проводок из Камин, в открывшемся окне выбрать файл, который сохранили в предыдущем пункте, заполнить таблицы.
*   Проверьте, чтобы на всех вкладках были проставлены дебет и кредит в табличной части.  
    После проверки вернитесь на первую вкладку и нажмите «Сформировать операцию»  
    

  
Вот собственно и всё.