---
title: Встреча пользователей uCoz в Питере.
date: '2010-05-29 03:47:55'
author: dima
id: '302'
type: post
slug: 2010-05-29-218
---

Из [поста про СПИК](/blog/2010-05-24-215) и [моего твиттера](http://twitter.com/dpolyakov) вы уже знаете что 21-23 мая я был в Санкт-Петербурге. Ездил я туда не только на СПИК, но и для того, чтобы попасть на [встречу пользователей uCoz](http://forum.ucoz.ru/forum/2-34351-1) 22 мая. Ну и попробовать кофе в кафе-лавке Лебедева 😊

Внимательные и пытливые читатели моего блога уже посмотрели мой первый [видеокаст](http://upodcast.ru/news/videopodkast_o_upodcast/2010-05-23-8), который был записан на этой встрече взамен очередного выпуска [UPodcast](http://upodcast.ru/)\`a, а так же посмотрели [видео в официальном блоге uCoz](http://blog.ucoz.ru/blog/video_so_vstrechi_uchastnik_soobshhestva_v_spb/2010-05-24-145).

Я же вам решил рассказать о том, как всё это происходило…

Как начал собираться народ я вам не расскажу. А все потому, что в назначенные два часа по москве я плутал по Невскому в поисках кафе, где мы собственно и должны были собраться. Оказалось, что я просто прошел его мимо )). Через минут 10 плутаний я всё же сориентировался (хвала [яндекс.картам](/blog/2010-03-27-210) и айфону) и нашел место встречи. К тому моменту уже пришли Евгений Курт, Ирина Черепанова, а так же Женя и Инна, основатели anythink.ru которые рассказывали о своем проекте и планах на будущее. Что именно они рассказывали я вам тоже не расскажу – они сами всё поведают в ближайшем выпуске юподкаста.

Через минут 10 появился Толя Березняк. Который тут же реквестировал iPad и мы его потеряли не надолго. Мы же пока делились опытом, обсуждали новости системы. Потом Толя решил презентовать свою последнюю разработку для Ю.Блогов. Собственно презентацию вы на видео и видели.  
Затем мы записали видеоинтервью на тему «Как я попал на uCoz» и видеоподкаст. Во время записи к нам еще подошла Ирина с сыном.

Во время встречи Евгений Курт активно интересовался нашими пожеланиями к системе в целом и uCoz-API в частности. Что для меня стало еще одним поводом убедиться в том, что мнения пользователей для администрации системы – это не пустой звук. И если пожелания дельные – то они обязательно реализуются. И еще, если вы делаете какой-то хороший проект, которым в будущем будете гордиться не только вы, но и uCoz, но вам чего-то не хватает или мешают какие-то ограничения – НУЖНО писать в техподдержку с просьбой помочь/отключить/изменить ограничения. Естественно с обоснованием того, зачем конкретно это нужно.

В итоге встречей я остался доволен, а новым знакомствам – несказанно рад. Надеюсь, следующая встреча будет более многочисленная.

Напомню, что [фото со встречи пользователей](/photo/27) есть у меня в фотоальбоме.