---
title: Как ускорить работу iOS4 на iPhone 3G
date: '2010-08-13 02:30:24'
author: dima
id: '237'
type: post
slug: 2010-08-13-237
categories:
  - iPhone
tags:
  - iOs
  - tweaks
---

После обновления на 4 версию прошивки многие пользователи начали жаловаться на «тормоза» их любимых айфончиков. Если вы читаете [мой блог](https://dimapolyakov.ru), то знаете, что я в какой-то момент решил сделать [откат iOS4 до версии 3.1.3](/blog/kak_otkatit_proshivku_4_0_do_3_1_3_na_iphone_3g/2010-07-28-227). Однако недавно Apple выпустила обновление, которое закрывает уязвимость при просмотре зараженных PDF-файлов. И, естественно, чтобы не подвергать себя риску, стоит обновиться до последней версии (но не тем, у кого телефон с jailbreak). Так вот, я решил поискать возможные способы ускорить работу iOS4 на iPhone 3G.

Первым из советов, что я нашел — была «жесткая перезагрузка». Дело в том, что когда вы жмете на кнопку выключения, а затем двигаете слайдер «выключить» перезагрузки телефона не происходит. При выключении ОС на айфоне сохраняет все данные из оперативной памяти в образ, а при включении — восстанавливает их. Это похоже на спящий режим на компьютере или ноутбуке.  
Рецептом «жесткой перезагрузки» является одновременное удержание кнопки «Home» и включения питания. Это может занять около 5 минут, но, как уверяет автор совета, вы почувствуете улучшение. Не забудьте синхронизировать ваш айфон до выполнения этой процедуры.

Кроме того можно попробовать просто обновить еще раз прошивку поверх существующей. Для этого скачиваем [последнюю версию прошивки](https://depositfiles.com/files/wt2jznlgj "https://appldnld.apple.com/iPhone4/061-8802.20100811.XcfpR/iPhone1,2_4.0.2_8A400_Restore.ipsw") ([зеркало](https://appldnld.apple.com/iPhone4/061-8802.20100811.XcfpR/iPhone1,2_4.0.2_8A400_Restore.ipsw "https://appldnld.apple.com/iPhone4/061-8802.20100811.XcfpR/iPhone1,2_4.0.2_8A400_Restore.ipsw")), делаем синхронизацию, затем жмем в iTunes кнопку «Восстановить» с зажатой кнопкой «Shift» на клавиатуре. Выбираем файл скачанной прошивки и ждем окончания процесса.

Ну и третьим советом является отключение Поиска Spotlight. Для этого переходим в Настройки → Основные → Кнопка «Домой» → Поиск Spotlight и отключаем то, что не требует мгновенного поиска (Spotlight — это технология мгновенного поиска). Это снизит нагрузку на аппаратную часть айфона, а значит даст прирост в производительности.

По результатам испытаний отпишитесь потом в комментариях, помогло или нет.