---
title: Как обновить ссылки в материалах при переносе сайта на новый домен на uCoz
date: '2010-08-23 02:47:55'
author: dima
id: '243'
type: post
slug: 2010-08-23-243
---

Мои постоянные читатели в курсе, что в конце мая [я сменил домен](/blog/1/2010-05-28-217) с polyakov.net.ru на [dimapolyakov.ru](https://dimapolyakov.ru). Как это правильно сделать я описал в своем блоге «[Записки верстальщика](http://my-html.ru/blog/perenosim_sajt_na_novyj_domen/2010-06-03-31)». Решив на днях пройтись по старым постам, я обратил внимание, что в большинстве из них ссылки на посты по теме ведут на старый домен, что не очень хорошо. Во-первых, они перестанут работать, как только прекратится делегирование старого домена (когда это произойдет пока не известно, но я предполагаю, что весной следующего года). Во-вторых, это лишние исходящие ссылки, а они нам ни к чему.И я решил озадачиться вопросом замены имени домена во всех ссылках со старого на новый. Естественно ручной вариант меня не устраивал — перелопачивать несколько сотен постов не хотелось. Тут я вспомнил, что встречал в каком-то из постов или комментов одного из [ю.блогеров](http://ublogs.net/) совет, что такую задачу можно решить следующим путем:  

  
*   делаем бекап в панели управления;
  
*   скачиваем его, проходимся по файлам текстовым редактором с автозаменой. Я попутно еще поудалял атрибут rel="nofollow" у ссылок, которые вели на внутренние страницы;
  
*   всё сохраняем, заливаем обратно;
  
*   просим техподдержку включить восстановление из архива. Я написал вот такое обращение:  
    
    > Не так давно я сменил домен на сайте. Как я понимаю на сегодняшний день системного решения замены адреса домена в материалах не существует. Мне посоветовали сделать бекап, скачать его, у себя на компьютере пройтись по всем файлам автозаменой и затем восстановить бекап на сайте. В связи с этим прошу подключить возможность восстановление из бекапа.