---
title: МТ-тарификация или серьёзный развод на деньги
date: '2010-01-06 18:21:33'
author: dima
id: '199'
type: post
slug: obman-mt-tarif
aliases: 
  - 2010-01-06-199
categories:
  - Про жизнь
tags:
  - лохотрон
  - обман
  - Мобильник
  - мобильная связь
---

Продолжаю пополнять свою «коллекцию разводов». К сожалению меньше она не становится.

Сегодня расскажу о пока еще новом способе смс-развода — так называемой «МТ-тарификации».  
Основной принцип действия МТ-тарификации состоит в том, что после отправления SMS на короткий номер, абоненту отправляется МТ-сообщение на телефон. Если у абонента достаточно средств на балансе, то с него списывается сумма согласно стоимости услуги.  
То есть **за каждую полученную смс с вашего счета будет списана определенная сумма**. Причем в некоторых случаях абсолютно не важно, положительный у вас баланс или нет.

Как же можно «подключить» такую «услугу»...  
Очень просто, например захотев получить гороскоп. Вот выдержка с [сайта МТС](https://www.khv.mts.ru/abonent/discount/konkurs/news_podpiski/)  

> Схема «TryAndBuy»  
> Гороскопы: кодовое слово 7777 на номер 770315.  
> Схема работы данного сервиса заключается в том, что после отправки кодового слова 7777 на бесплатный номер 770315 участнику ежедневно в течение 10 дней будут поступать гороскопы совершенно бесплатно. После истечения десятидневного периода бесплатного предоставления гороскопов, они начнут поступать от имени платного номера 770309. **Каждый гороскоп будет стоить 5,09 руб.**

Теперь плюсуем сюда недобросовестность разработчиков сервисов и сайтов, которые обязательно «забудут» упомянуть о том, что списание будет проводится каждый раз, а так же «уменьшат» стоимость смс, написав например «_Стоимость 5руб/в сутки_», а при отправке смс **спишется сумма за 30 дней сразу** (не забываем что абоненты TELE2 могут с легкостью [узнать реальную стоимость смс](/blog/2009-07-02-178)), и получаем «попадалово на бабки» в чистом виде. Причем чаще всего абонент даже не будет помнить, куда именно он отправлял смс и что нужно сделать, чтобы отписаться от сервиса.

Вообщем, пользуясь смс-оплатой тщательно проверяйте все условия на сайте, попробуйте поискать отзывы в поисковых системах, и только удостоверившись в честности сайта отправляйте смс.