---
title: Как откатить прошивку iOS4.0.2 до 4.0.1 или 4.0 на iPhone 3Gs
date: '2010-09-03 14:27:59'
author: dima
id: '247'
type: post
slug: 2010-09-03-247
---

Как известно, с выпуском iPhone 3Gs, компания Apple немного изменила процесс обновления ПО. Изменение это заключается в том, что не имея SHSH именно вашего айфона у вас не получится откатить прошивку на более раннюю версию.  
Для тех, кто не в курсе — поясню: SHSH — это уникальный код прошивки вашего айфнона, или, иными словами, электронная подпись прошивки. Когда вы пытаетесь прошить ваш iPhone (это же касается и iPad и iPod Touch) iTunes отсылает на сервер Apple версию установленной прошивки и уникальный идентификатор чипа вашего яблочного друга ECID, а в ответ получает тот самый SHSH, по которому внутреннее ПО айфона определяет — можно ли ему обновляться или нет.

Соответственно, до недавнего времени, не имея сохраненного SHSH откатить прошивку на iphone 3Gs на более раннюю версию, например с iOS 4.0.2 до 4.0.1 было невозможно. Но умельцы нашли выход из положения.

Рассказываю, что нужно делать:  

1.  Идем в пост со [ссылками на все прошивки iPhone](/blog/ssylki_na_vse_proshivki_iphone/2010-08-06-228) и скачиваем 4.0.1 ipsw и 4.0.2 ipsw для iPhone 3Gs.
2.  Открываем прошивку 4.0.1 (если не меняли имени файла, то он будет называться iPhone2,1\_4.0.1\_8A306\_Restore.ipsw) в архиваторе (winrar, 7zip вполне подойдут), и извлекаем все содержимое в папочку, например, на рабочий стол.
3.  Открываем файлик buildmanifest.plist в блокноте, ищем в нем записи **8A306** и меняем их на **8A400** (Ctrl+H вам в помощь). Сохраняем, проделываем то же самое с файлом restore.plist
4.  Открываем прошивку 4.0.2 в архиваторе, извлекаем все содержимое в соседнюю папочку судя по комментариям распаковывать ее не стоит. Просто откройте в архиваторе и продолжайте выполнять действия по списку.
5.  Копируем все файлы из папки с прошивкой 4.0.1 в архив с iOS4.0.2.
6.  Удаляем все файлы с расширением dmg, которые оканчиваются на 002, оставляем те, что оканчиваются на 001.
7.  Переводим iPhone в режим DFU (как это сделать я писал в [статье по откату с iOS4 на 3.1.3 для айфона 3ж](/blog/kak_otkatit_proshivku_4_0_do_3_1_3_na_iphone_3g/2010-07-28-227))
8.  Выбираем нашу измененную прошивку нажав кнопочку «Восстановить» с зажатым Shift, и восстанавливаемся.
9.  На последнем этапе айтюнс как всегда сообщит об ошибке 1015. Не стоит волноваться, все в той же статье про [откат прошивки на iPhone 3G](/blog/kak_otkatit_proshivku_4_0_do_3_1_3_na_iphone_3g/2010-07-28-227) написано, что нужно сделать.

Большинству откат прошивки iOS 4.0.2 до 4.0.1 нужен чтобы сделать Jailbreak. Тут могу посоветовать после отката и джейла не забыть установить из Cydia PDF-Patch, который закроет уязвимость в обработке пдф-файлов.