---
title: Обзор Яндекс.Почты для домена
date: '2010-07-07 22:08:46'
author: dima
id: '306'
type: post
slug: 2010-07-07-224
---

Наверно большинство пользователей хостингов согласится со мной, что сервисы почты, которые они предоставляют, мягко говоря, оставляют желать лучшего. И если с доступностью почты чаще всего проблем не возникает, то вот с количеством спама в ней, а так же неудобным web-интерфейсом их более чем отбавляй. Приходится искать решение этих проблем.

Долгое время безусловным лидером в плане предоставления дополнительных сервисов для сайта, в частности почты был Google с его **Google Apps**. Но с недавних пор Яндекс решил изменить ход дел и тоже побороться за пользователей в этом сегменте.

Особенно привлекательными стали условия Яндекса после последнего обновления сервиса **Яндекс.Почта** для домена. Судите сами:

*   **Алиасы (псевдонимы) для почтового ящика** – можно задать сколько угодно разных вариантов адресов, а вся почта будет приходить в один ящик.
*   **Алиасы (псевдонимы) для домена** – у вас несколько доменов, и вы хотите иметь почтовые ящик с адресами каждого из них, но не мучиться со сбором почты – не мучайтесь ). Просто укажите другие домены в качестве псевдонимов для основного. И тогда адреса например mailbox@dimapolyakov.ru и mailbox@polyakovdima.ru будут соответствовать одному реальному почтовому адресу
*   **Дефолтный адрес (адрес по умолчанию)** – можно указать адрес почты на который будут приходить письма, отосланные на несуществующие адреса почты вашего домена. В первую очередь можно не волноваться что клиент, например, напишет неправильно часть вашего адреса (до @), а во вторых – такую функцию удобно использовать для различного рода регистраций, например, когда на одном сайте требуется несколько аккаунтов.
*   **Свободная регистрация** – вкусненькое я припас к концу. Да да, стоит всего лишь включить соответствующую опцию в настройках – и пользователи смогут сами регистрировать себе почту вида username@yourdomain.ru. Что безусловно увеличит количество возвратов на ваш проект. И это всё бесплатно!

Ну что, согласитесь, вкусные фишки?! Да, первые 3 пункта есть и в гугле, но свободной регистрации в бесплатной версии Google Apps я не нашел. Кроме того Яндекс по умолчанию предоставляет в базовом пакете 1000 адресов, у Гугла 50. Для увеличения в Яндекс просто достаточно написать и обосновать необходимость дополнительных ящиков. В Гугле расширение возможностей обойдется вам в 50$/год за **один аккаунт**.

Может показаться, что яндекс тупо копирует сервисы гугла. Но я бы не сказал что это плохо. Учитывая что у Яндекса есть некоторые фишки, которых в гугле нет. Например, помните я писал – отправка видеописем. В скором времени ожидается перенос доменов с одного я.аккаунта на другой. Сообщения из популярных социалок помечаются особым способом…

На мой взгляд **Яндекс.Почта** для домена уже сейчас может составить приличную конкуренцию **Google Apps** и при очередном выборе «где же разместить почту для нового проекта» я, пожалуй, попробую [Яндекс.Почту](http://pdd.yandex.ru/ "http://pdd.yandex.ru/").