---
title: Как включить диспетчер задач
date: '2010-07-06 17:54:08'
author: dima
id: '305'
type: post
slug: 2010-07-06-223
---

Продолжаю цикл постов по борьбе с вирусами или их последствиями.

Сегодня поговорим о проблеме блокировки диспетчера задач. Очень часто при заражении компьютера вирусы блокируют запуск диспетчера задач, дабы пользователь не смог завершить процессы, связанные с вирусом. И порой даже после лечения пользователи при нажатии CTRL+ALT+DELETE видят сообщение «**Диспетчер задач отключен администратором**».

Сегодня расскажу, как бороться с этой проблемой.  
Путей решения проблемы «Диспетчер задач отключен администратором» несколько:  

###### При помощи **AVZ**.

*   [Скачиваем](https://depositfiles.com/files/cf4vpft5k "https://depositfiles.com/files/cf4vpft5k") уже знакомую нам по статье «**[После удаления вируса исчез рабочий стол](/blog/1/2009-04-30-158)**» [утилиту AVZ](https://depositfiles.com/files/cf4vpft5k "https://depositfiles.com/files/cf4vpft5k"). Архив необходимо распаковать в любое удобное для вас место.
*   Запускаем программу, в открывшемся окошке выбираем «Файл → Восстановление системы»
*   В пункте «**Разблокировка диспетчера задач**» ставим галочку, нажимаем «**Выполнить отмеченные операции**»
*   Закрываем программу, радуемся.

  
Для большей надежности можно обновить базы и просканировать компьютер на наличие всякой гадости. Даже если у вас установлен другой антивирус.  
  

###### При помощи **XPTweaker**.

Разработка этой чудной программы прекратилась, но разработчики сумели вложить в нее немалый функционал. Итак, восстанавливаем запуск диспетчера задач при помощи XPTweaker:

*   Скачиваем и распаковываем архив с программой. Установки не нужно, можно сразу запускать (файлик XPTweaker.exe, если вдруг не разобрались).
*   Переходим в пункт «**Защита**», в нем выбираем вкладку «Система»
*   Снимаем галочку возле пункта «**Запретить вызов диспетчера задач**» и жмем «Применить». (Если галочки не было – то поставьте ее, нажмите «применить», затем снимите, и еще раз нажмите «применить»)

  

###### При помощи редактора реестра

*   Запускаем редактор реестра: Пуск → Выполнить → набираем **regedit** → жмем Enter
*   Переходим в раздел «**HKEY\_CURRENT\_USER\\Software\\Microsoft\\Windows\\CurrentVersion\\Policies\\System**»
*   Значение параметра **DisableTaskMgr** меняем с 1 на 0 или удаляем его совсем
*   Перезагружаемся

  

###### При помощи **редактора групповой политики**

*   Пуск → Выполнить → набираем **gpedit.msc** → жмем Enter
*   Слева переходим по следующему пути: **Политика «Локальный компьютер» → Конфигурация пользователя→Административные шаблоны→Система→Возможности Ctrl+Alt+Del**
*   Справа в окне «**Возможности Ctrl+Alt+Del**» двойным щелчком мыши по строке «**Удалить диспетчер задач**» (Состояние по умолчанию – Не задана) вызовите окно Свойства: Удалить Диспетчер задач –> установлен переключатель Включен –> поставьте Отключен (или Не задан) –> Применить –> OK.
*   Перезагружаемся

Выбирайте тот вариант, который больше всего удобен для вас. Если появятся какие либо вопросы – пишите в комментариях, постараюсь дать ответы.