---
title: Safari не открывает страницы
date: '2011-09-08 00:20:17'
author: dima
id: '312'
type: post
slug: 2011-09-08-295
---

Обновившись до последней версии сафари я столкнулся с серьёзной проблемой, а именно браузер упорно не хотел загружать ни один из сайтов. Причем локальные html-страницы прекрасно открывались. При этом в диспетчере задач было замечено, что процесс по именем **WebKit2WebProcess.exe** офигел в конец, и не только нагружает одно из ядер процессора по полной, но и жрет память как не в себя.

На проблему я временно забил, что у нас, других браузеров нет что-ли?

Но через некоторое время оказалось, что проблема аукнулась и в iTunes, где **перестал открываться магазин iTunes store**, а синхронизация айфона зависала намертво.Переустановка обои приложений ничего не дала: как не открывал страницы safari, так и продолжил, с айтюнс стором так же все осталось без изменений.

#Приджобсетакогонебыло, подумал я, но проблему нужно было решать.

Как показал серфинг по форуму техподдержки Apple я не одинок в своей беде. Однако в одной из веток решение всё же нашлось! Итак, нужно сделать следующее:

*   Запускаете коммандную строку от Администратора
*   вводите netsh int ip reset resetlog.txt
*   затем netsh winsock reset
*   Перезагружаетесь

Будте готовы к тому, что если у вас были установлены IP-адеса вручную, то они собъются и придется забить их заново (я минуты 2 тупил, не мог понять куда делась сеть и инет, при том что подключение было активно).

После этих манипуляций работа iTunes и Safari наладилась.