---
title: Празднование «Дня победы». Нужны перемены?!
date: '2011-05-10 00:55:08'
author: dima
id: '288'
type: post
slug: 2011-05-10-288
draft: true
---

9 мая, День победы — с детства мы привыкли, что это светлый и важный праздник. Парад, техника (с возможностью полазить, посидеть внутри, покрутить всякие штуки, если дядька в форме разрешит), концерт, салют. Ветераны с кучей медалей на груди, что вызывало неимоверное уважение и гордость. По крайней мере у меня точно. Мне повезло, и я слышал рассказы участников войны, и прочувствовал, на сколько смог каково им было тогда. И теперь с сожалением признаю, что все изменилось, и праздник уже далеко не тот.

Что мы видим сейчас? Сама суть праздника испоганена и забыта. Для большинства это очередной повод нажраться в говно. Ветеранов, к сожалению, осталось крайне мало. Зато находятся те, кто пытается быть ветераном ВОВ — одевая на форму медали и ордена за выслугу лет, выданные к различным юбилеям победы и т. д. На мой взгляд это немножко не правильно. И самое обидное, что в этом году праздник был омрачен больше чем обычно — сначала сообщениями о выходках наших туристов в Тайланде и Турции, где они нажрались в грязь, кидали немецких туристов в бассеины, затевали потасовки. Апофеозом стали [события во Львове](https://lenta.ru/news/2011/05/09/against/).

Отчасти я согласен [с Артемием Лебедевым](https://tema.livejournal.com/896284.html), что от культа «Дня победы» нужно отказаться. Нынешняя молодежь в большинстве своем мало понимает, о чем речь вообще. И я буду искренне рад, если ошибюсь.

Как мне видится праздник должен трансформироваться в «День боевой славы». Не нужно привязываться только к Великой Отечественной войне, нужно помнить и войну с Наполеоном, и Афганистан, и Чечню. Парад, салют — главные атрибуты праздника должны остаться. Но остальное должно поменяться. Не песни и пляски каких-то кружков самодеятельности, а интересные реконструкции сражений (у нас в Смоленске можно было что-нибудь крутое устроить на крепостной стене, в других городах наверняка есть какие-то подобные места/сооружения), возможно какие-то выставки военной тематики и все в таком духе.

В формате ярмарки/барахолки, палаток общепита и всеобщей пьянки смысл праздника умрет раньше, чем последний свидетель событий 1941–1945 годов…