---
title: Щелкунчик и Крысиный король 3D. Мой отзыв
date: '2011-01-04 20:32:43'
author: dima
id: '276'
type: post
slug: 2011-01-04-276
---

Сегодня был отсмотрен «самый ожидаемый фильм уходящего года» «Щелкунчик и Крысиный король» в модном нынче 3D. Если кратко-то фильм ни о чем. Все, что можно было испоганить в доброй рождественской сказке [Андрей Кончаловский](https://ru.wikipedia.org/wiki/%D0%90%D0%BD%D0%B4%D1%80%D0%B5%D0%B9_%D0%9A%D0%BE%D0%BD%D1%87%D0%B0%D0%BB%D0%BE%D0%B2%D1%81%D0%BA%D0%B8%D0%B9) (который выступил в качестве режиссера и сценариста) испоганил.

Бюджет в 90 миллионов долларов подразумевал наличие классных спецэффектов и хорошей игры актеров. Но спецэффекты и графика на слабенькую троечку. Единственный момент, который понравился — ель, уходящая в небо. Да, это было сделано красиво. Все остальное уныло…

Из актеров понравилась игра лишь главной героини ([Эль Фаннинг](https://ru.wikipedia.org/wiki/%D0%AD%D0%BB%D1%8C_%D0%A4%D1%8D%D0%BD%D0%BD%D0%B8%D0%BD%D0%B3)). Очень хорошо сыграны эмоции, да и в целом смотрится «по-взрослому».

В сюжет вплетены зачем то дядюшка Арнольд «с намеком» Энштейн. Поет про теорию относительности и расписывает доски e=mc2, Зигмунд Фрейд (слава богу только упоминается). Щелкунчик по нынешней моде просит звать его NC. Крысы хотят в военной форме, откровенно напоминающей фашистскую, а крысиная королева и вовсе появляется на экране в чулках и подтяжках (на минуточку, мы смотрим детский фильм). Совершенно не уместен был экшн, стрельба и взрывы, как в заправском голливудском боевике. Вообщем совсем не детская сказка, а какая-то смесь артхауса, постмодерна, боевика. Что угодно, но не детская новогодняя сказка.

Ну и последнем «гвоздем программы» стал дубляж. Крысиного короля озвучивал Филипп Киркоров, а его мамашу — Алла Пугачева. Надо ли говорить что Киркоров слаб не только как певец, он и озвучивать то нормально не может…  
По данным к моменту написания поста суммарные сборы составили ~$235 000 (напомню, что бюджет $90 000 000, часть из которых вложил ВнешЭкономБанк (тот самый, в котором бОльшая часть накопительной части пенсий россиян)). Не думаю что к концу проката фильм соберет хотя бы 2 миллиона. И помогать ему в этом я не советую. Посмотрите что-нибудь другое…