---
title: Честных выборов псто
date: '2012-03-06 00:47:03'
author: dima
id: '319'
type: post
slug: 2012-03-06-304
---

Идея написать пост возникла еще в начале года, когда прошел примерно месяц с окончания думских выборов, а срач и мутные акции протеста не прекращались. Потом лень, вместе с отсутствием времени желание утихомирили.  
  
Но закончившиеся президентские выборы и начавшийся в очередной раз поток срача всё же побудили к его написанию, дабы выразить свою позицию.  
  
Когда прошел первый митинг на Болотной я даже обрадовался — смотрите, подумал я, в России начинает формироваться настоящее гражданское общество. И власть вроде как смекнула, что надо что-то менять, иначе капут. В тот раз на Болотной, как мне кажется, собрались два типа людей: первым правда надоело то, что творится сейчас в стране, они хотят перемен, и скорее даже не кардинальной сменой всего руководства страны, а больше скорейшим налаживанием правильной работы текущего, пусть и со сменой определенных кадров. Второй нужна «оранжевая» революция, чтобы под шумок захапать себе гос.активы и заново поделить страну.  
  
На остальных митингах вторых стало больше, первых меньше. Давайте посмотрим кто был инициатором митингов тогда, впрочем как и сейчас. Рыжков, Немцов, Касьянов, Явлинский — у всех этих людей при Ельцине (Рыжков до Есльцина, если не ошибаюсь) уже был шанс руководить страной. Они этот шанс профукали. Сейчас как политические фигуры они ноль. В этой же кампании Навальный, политический путь которого мне вообще не ясен: он не создал никакой партии и не баллотировался в думу, чтобы как-то влиять на судьбу страны, он не баллотировался в президенты. Он просто орет «Россия без Путина». Наверно хочет чтобы люди сами вынесли ему ключи от Кремля.  
Не знаю как вам, дорогие читатели, мне очевидно, что гладкой смены власти эти люди не хотят. Что они собираются делать, получи они власть тоже мало понятно.  
  
Теперь перейду непосредственно к выборам. Сразу скажу, я голосовал за Прохорова, и скорее всего было бы здорово, если бы он победил, хотя на его счет тоже есть некоторые сомнения, о которых ниже.  
  
Итак, давайте исключим из списка кандидатов Путина. Почему не Зюганов — на мой взгляд управлять страной он УЖЕ не сможет. Да, возможно на вторых или третьих президентских выборах он был хорошей кандидатурой. Но все 20 лет новой России он сливал. Причем, по слухам, намеренно. Да это особо и не важно, намеренно или нет. И если на этих выборах можно говрить про административный ресурс ЕР, то на предыдущих его практически не было. Да и в партии своей он не всегда может порядок навести.  
  
Прохоров. Как уже писал, в целом оптимальный кандидат. Но! Человек пришел в политику менее года назад. Причем судьба его помотала уже. Команды у него достаточной нет. Да и если бы человек, появившийся нисфига за полгода до выборов становился президентом страны на стране наверно можно было бы ставить крест. Уверен, что победи он — криков о купленности было бы не меньше. Согласен с мнением, что в этих выборах он выиграл больше всех, и если он не отступит, победа на следующих скорее всего за ним.  
  
Кто там еще остался? Жириновский. Шут и клоун. Не знаю ни одного здравомыслящего человека, который бы хотел бы видеть его президентом. Вот «засейвится», сделать Жирика президетом, посмотреть что-да-как, и если что «загрузиться» — это да)))  
  
Миронов? Как политик тоже полный ноль. Сидел себе под крылом ЕР, а когда пнули стал ярым оппозиционером. Ну-ну… Если честно, считаю что он единолично очень сильно тянет «Справедливую Россию» вниз.  
  
Вот и имеем в сухом остатке честный перевес Путина. Да, я знаю и уверен что было много нарушений и вбросов за Путина. Но свои 50% он набрал. Как написал вчера мой друг: «…. Просто не будут люди голосовать за олигарха в стране, где люди не обеспеченные! А не обеспеченные они из-за своей лени, раздолбайства, пьянства или просто разовой неудачи!»  
  
Так что у России тот президент, которого выбрала бОльшая часть страны. Видимо этих людей в целом всё устраивает.  
  
Надеюсь, «месседж получен» и в ближайшие годы нас всё-таки ждут перемены к лучшему. Надеюсь, что нынешняя власть понимает ту напряженность, что есть в стране.  
  
Но самое главное — нужно понять и начать меняться самим. Ведь в том, что во дворе города С. не убирали снег всю зиму виноват не Путин, виноваты местные службы и жители этого двора. Есть нормативы по уборке снега, жильцы оплачивают эту уборку. Если услуга не выполняется — почему никто не требует ее выполнения? Не пишет заявления начальнику ЖЭУ? Вышестоящему начальству? Не подает в суд? Есть законы, есть нормативы по реакции на заявления. Но всем лень и некогда. Максимум, доходят до первой инстанции и бросают… И так везде… Потому так и живем… Очень правильно Артемий Лебедев [написал про зону комфорта, почитайте](//www.artlebedev.ru/kovodstvo/sections/172/ "http://www.artlebedev.ru/kovodstvo/sections/172/"), может переосмыслите что-то…  
  
Давайте сами меняться, а не ждать, что царь за нас всё решит…