---
title: Бекапимся!
date: '2009-10-27 02:45:09'
author: dima
id: '193'
type: post
slug: backups-with-acronis-true-image
---

_"Админы делятся на тех кто не делает бэкапы и тех, кто уже делает"._  
админская поговорка.

  
Наверняка с каждым случалась такая досадная штука как падение системы в самый неподходящий момент (хотя наверно подходящим он никогда не бывает). "Не, у меня такого не было" - скажет мой довольный читатель. "А ты уверен что никогда не случиться?" - спрошу я. - "А вдруг ?". И тогда установка системы, софта, тюнинг - как ни крути - работы на день. Да и самое главное - потерянные данные. Будем менять ситуацию. Как говорится, кто предупрежден, тот защищен.  
  
Защищаться от напастей я предлагаю продукцией компании Acronis. А именно **Acronis® True Image Home**. Программа позволяет создать бекап как разделов жесткого диска так и папок в отдельности.  
Нас будет интересовать бекап именно раздела.  
  
Действуем по следующей схеме:  

  
*   устанавливаем ОС
  
*   устанавливаем драйвера на все устройства
  
*   устанавливаем весь необходимый нам софт
  
*   создаем бэкап системного раздела при помощи True Image Home
  
*   сохраняем его на отдельный диск или болванку.
  
*   записываем загрузочный диск акрониса
  
*   профит!
  

  
Поделюсь личным опытом. В выходные решил мигрировать на Windows 7. Перед тем как все снести - сделал бэкап системы. Поставил семерку - возрадовался. Но радость была не долгой: забыл сохранить самое главное - файл паролей от WMKeeper\`a. Вот тут мне акронис и помог - загрузился с диска, быстренько запустил мастер и через 15 минут у меня уже была моя старая ХР от куда я с легкостью всё сохранил.  
  
Так что бэкаптесь чаще)  
  
P.S. Если нужно пошаговое руководство - пишите в комментарии - сделаю.