---
title: И снова не работает аська! Смеяться или плакать?
date: '2009-01-21 15:49:55'
author: dima
id: '137'
type: post
slug: icq-down
categories:
  - Про интернет
tags:
  - icq
  - аська
  - болтология
  - мессенджер
---

Сегодня в очередной раз поменялся протокол ICQ. В связи с чем отвалились почти все альтернативные клиенты. QIP, QIP Infium, Miranda и даже мобильный Jimm не могут подключиться. Напомню, что [протокол уже меняли](/blog/2008-12-09-129), а в октябре прошлого года вообще [всё лежало](/blog/2008-10-03-91). Аська становиться все менее надежным средством общения в интернете. Ждем обновленных версий асечных клиентов...  
  
**UPD** На 19.00 QIP 8080 успешно подключился. Видимо откатились до старой версии, либо поправили. Jimm тоже коннектится без проблемм.  
  
**UPD 2** На 21.00 QIP подключается через раз. В качестве профилактики был сменен ID клиента на ICQ6 и сервер подключения с login.icq.com на 64.12.161.153. Обновлений на сайте квипа пока нет, свежей сборки Миранды так же пока не нашел. Jimm на телефоне вроде коннектится нормально. Видимо вернули поддержку протоколу очень ранней версии (???седьмой или на какой там работает джимм???). Постараюсь отслеживать информацию и оперативно оповещать вас, мои читатели. При первой же возможности сделаю зеркало свежей версии QIP (помню [прошлый](/blog/2008-12-09-129) раз было проблематично скачать с офф.сайта).  
  
**UPD 3** По сообщениям с ХабраХабра и других сайтов ведется целеноправленное гонение российских альтернативных клиентов. Компания AOL (владелец ICQ) заявила, что они готовы менять протокол хоть каждую неделю. Полный ХабраТопик [тут](http://habrahabr.ru/blogs/im/49778/).  
Видимо нужно срочно перебираться на альтернативный протокол, джабер например.  
  
**UPD 4 Вышла новая версия QIP infium 9022**. Как и обещал, [скачать](/load/0-0-0-3-20) новый QIP Infium 9022 можно [с моего сайта](/load/0-0-0-3-20), а можно пойти на QIP.ru и [скачать](http://qip.ru/ru/pages/download_infium_ru/) там.  
**UPD 5 Вышла новая версия QIP 8081**. Надел я с upd, да? Думаю последний. Сообщаю, что вышел обновленный обычный QIP, [скачиваем](http://qip.ru/download/qip8081.exe), кому нужно. Так же обновился плагин для Миранды - [качать тут](http://persei.miranda.im/files/icq.zip). На Хабре [рассказали](http://habrahabr.ru/blogs/im/49877/) все подробности произошедшего. Во общем, пора валить (с).