---
title: Как откатить прошивку 4.0 до 3.1.3 на iPhone 3G
date: '2010-07-28 00:17:41'
author: dima
id: '309'
type: post
slug: ios4-to-ios3-1-3-dfu-mode
categories:
  - iPhone
tags:
  - iOs
  - jailbreak
  - unlock
---

В сети существует куча мануалов, как сделать откат с iOS4 до прошивки 3.1.3, но такое впечатление, что все они — копипаст с какого-то ресурса. Я потратил, наверное, часа 3, чтобы откатить прошивку на своем айфоне 3ж.  
  
В этом посте распишу по порядку, что нужно сделать, чтобы без проблем откатиться с прошивки 4.0 до 3.1.3.  
  
Исходные данные: Windows7, iTunes 9.2, iPhone **3G** с iOS4.  
**Обратите внимание, для 3Gs эта инструкция не подходит!**  
**1.** [Скачиваем прошивку](http://depositfiles.com/files/ogmasbmlg). Прямой линк я где-то потерял — выложил ее на [обменник](http://depositfiles.com/files/ogmasbmlg).  
**2.** Скачиваем [RecBoot](http://depositfiles.com/files/nyw3huahk).  
**3.** Подключаем шнурок, выключаем телефон.  
**4.** Переводим телефон в режим DFU. Для этого, не отключая шнурка, зажимаем одновременно кнопку включения телефона и кнопку Home. Через 10 секунд кнопку включения отпускаем, Home держим еще секунд 20. Windows и iTunes должны обнаружить новое устройство. Если видите на экране значок айтюнса и шнурка — у вас не получилось. Вот видеоруководство для большей наглядности:  

  
<iframe width="560" height="315" src="//www.youtube.com/embed/bITIiGswjFI" frameborder="0" allowfullscreen=""></iframe>  

  
**5.** В айтюнсе, зажав кнопку Shift на клавиатуре, нажимаем «Восстановить» и выбираем скачанную в первом пункте прошивку.  
**6.** Ждем выполнение операции восстановления. Ближе к концу iTunes сообщит об ошибке 1015. Ничего страшного, всё идет по плану.  
**7.** Телефон пока не трогаем. Распаковываем RecBoot в любое место, если еще не распаковали. Запускаем libusb-win32-filter-bin-0.1.12.2 обязательно в режиме совместимости с Windows XP SP2. Иначе получите систему без работающих USB-портов, звука и сети. Меня спасла старая PS/2 клавиатура. С ее помощью удалось удалить libusb.  
**8.** Закрываем айтюнс, запускаем Exit.bat из папки с RecBoot. Если вы все делали правильно телефон перезагрузится и попросит его подключить к iTunes для первоначальной активации/настройке.  
**9.** В iTunes выбираем «новый iPhone», восстановить не получится, т. к. тунец тут же предлагает восстановить самую новую версию прошивки. Да ну нафиг!  
  
Мой айфон был изначально разлочен, так что как сделать анлок и джейлбрейк я вам рассказать не могу. Но думаю раз у вас уже был анлок — вы знаете как его сделать.  
  
Надеюсь моя инструкция сэкономит время ее прочитавшим. Будут дополнения/замечания — отписывайтесь в комментариях.  
  
Ну и на последок — ролик-пародия iPhone 3G и iOS4  

  
<iframe width="560" height="315" src="//www.youtube.com/embed/Pdk2cJpSXLg" frameborder="0" allowfullscreen=""></iframe>