---
title: Продукты Microsoft для студентов
date: '2008-11-28 20:53:10'
author: dima
id: '125'
type: post
slug: microsoft-for-students
categories:
  - Про халяву
tags:
  - microsoft
---

Компания Microsoft решила повернуться к российскому студенту лицом. Наконец то компания поняла, что расстаться с 10 тысячами рублей за MS Office для российского студента очень сложно, хотя бы потому, что на эти деньги можно проапгрейдить компьютер (ну и много еще чего :)). Поэтому компания решила ибо продавать софт с большой скидкой, либо раздавать его бесплатно! Наверно многие видели осеннюю акцию "Office 2007 for Student за 1990руб". Но на этом "подарки" от майкрософта не заканчиваются.  
  
Сейчас компания совместно с российскими вузами проводит программу-акцию «Доступный Microsoft Office 2007». Суть её в том, что купить офисный пакет студент вуза может со скидкой **80%** от средней розничной цены. На мой взгляд это хорошая скидка. Участвовать в программе может студент любой формы обучения (дневного, вечернего, заочного и др.), в возрасте старше 18 лет, а также аспиранты, преподаватели и сотрудники вузов, присоединившихся к программе. Подробнее об условиях [здесь](http://www.microsoft.com/rus/studentoffice/conditions.aspx).  
  
Но и это еще не всё. **Microsoft DreamSpark** - программа, по которой студенты могут абсолютно бесплатно профессиональные инструменты для дизайна и разработки! Для этого нужно зарегистрироваться на [сайте](https://imagine.microsoft.com/ru-ru/account), подтвердить свой статус студента (достаточно фотки студенческого) и получить ссылки для скачивания таких продуктов, как Microsoft Server 2003 Standart, Microsoft Server 2008 Standart,Microsoft SQL Server 2008 Microsoft Visuial Studio 2008, Microsoft Visuial Basic 2008, Microsoft Visuial C++ 2008 и другие. Полный список [тут](https://www.dreamspark.com/Products/ProductList.aspx). И всё это БЕСПЛАТНО! Согласитесь, список внушительный. Так что, кому нужно — вперед регистрироваться!  
  
Помимо раздачи софта у Майкрософта есть еще ряд программ для студентов, но о них в другой раз. Следите за обновлениями, подписывайтесь на [RSS](/index.xml).