---
title: Mozilla Thunderbird. Перенос профиля и почты.
date: '2009-01-09 01:10:04'
author: dima
id: '134'
type: post
slug: move-thunderbird-mail
categories:
  - Про компы
tags:
  - Mozilla Thunderbird
  - Mozilla
  - windows
---

Появилась необходимость переустановить windows. И уж так случилось, что продуктами компании Mozilla я пользуюсь более полугода и очень доволен. Единственное, что меня напрягало всегда при переустановке windows, это первоначальное конфигурирование FireFox и Thunderbird после установки. В этот раз я решил всё упростить...  
Целью стало перенести всю почту и профиль на несистемный диск, так как диск C я форматирую при установке. Оказалось все достаточно просто.  
Итак, повторяем за мной, и всё получится!  
  
**Перенос почты в Mozilla Thunderbird.**  
Первым делом выберем где будем хранить всё свое добро. Помимо профилей и почты я решил и папочку "Мои документы" перенести на диск D. Там я и буду хранить почту.  
Создаем папку, например "Mail".  
  
Теперь в нее нужно перенести уже существующую почту. Для этого идем по следующему пути:  
`%Системный\_диск%:\Documents and Settings\%Ваше\_имя\_пользользователя%\Application Data\Thunderbird\Profiles\любая\_абракадабра.default\Mail\`
Тут и храниться вся наша почта. Смело копируем ее в папочку "Mail". Теперь в настройках Thunderbird для каждого ящика указываем папку, где они хранятся (пункт "Параметры сервера"->"Локальный каталог"). Закрываем почтовик, запускаем, проверяем, что всё работает.  
  
Если всё получилось - то мы на правильном пути и почту мы уже не потеряем. Теперь перенесем плагины и настройки.  
  
**Перенос настроек профиля и плагинов в Mozilla Thunderbird**.  
Рядом с папочкой "Mail" создаем папку для профиля, например "Profile-Thunderbird".  
Отправляемся уже по знакомому пути `%Системный\_диск%:\Documents and Settings\%Ваше\_имя\_пользользователя%\Application Data\Thunderbird\Profiles\любая\_абракадабра.default\` и копируем от туда все файлы и папочку "extensions" в созданную папку ("Profile-Thunderbird").  
  
Теперь жмем "Пуск" -> "Выполнить" и в поле открыть пишем `thunderbird.exe -ProfileManager` -> "Ок".  
В появившемся окошке создаем новый профиль, а папку для него выбираем ту, которую создали ранее. После создания профиля стандартный можно удалить. Запускаем, проверяем.  
  
После переустановки винды снова запускаем Thunderbird с параметром `-ProfileManager` (`thunderbird.exe -ProfileManager`), создаем профиль указав всё ту же папку.  
Вот так путем нехитрых манипуляций мы упростили себе жизнь.