---
title: Синхронизация контактов телефона через SyncML
date: '2009-08-04 02:24:28'
author: dima
id: '181'
type: post
slug: nokia-6300-sync-contacts
---

Начну с предыстории. Постоянные читатели моего блога наверно помнят что примерно год назад я [стал счастливым обладателем Nokia 6300](/blog/2008-09-20-88). И вот пришлось обратиться в сервисный центр - плохо стала определяться гарнитура. Хорошо, что перед обращением я забекапил записную книжку на комп, т.к. доблестные сотрудники "СоюзДжиЭсЭм" первым делом... правильно - перепрошили телефон (а соответственно нахрен настройки и записная книжка). И уж потом заменили разъем для гарнитуры.  
  
Так вот. Контакты я вечером восстановил, но целый день пришлось ходить вспоминать телефоны знакомых, если нужно было позвонить. Поэтому я решил озадачить себя вопросом онлайн синхронизации контактов прямо с телефона.  
  
После поисков нашел несколько решений о которых вам и поведаю.  
  
**Google Sync**  
Да да. Гугл озаботился и этим вопросом. Теперь имея аккаунт gmail или googleapps можно настроить синхронизацию с телефоном.  
Для этого необходимо использовать следующие настройки:  
  
Заходим в настройки синхронизации телефона (думаю в инструкции найдете)  
Добавляем новую запись. Если потребуется тип - выбираем **SyncML**  
Адрес сервера: **https://m.google.com/syncml**. Если есть порт в настройках - **443**  
Логин: ваш логин в гуглопочте  
Пароль: пароль от гуглопочты  
База данных контактов (Contacts database): **contacts**. Остальные поля оставляем пустыми.  
**Применяем. Синхронизируем. Ура!**  
  
Если у вас Nokia 6300 или аналог - [тут всё в картинках](http://google.com/support/mobile/bin/answer.py?answer=98265&topic=15015). Обладатели других телефонов так же смогут отыскать руководство на гуглохелпе.  
  
**ZYB**  
На самом деле его я нашел раньше чем гугловский сервис.  
Тут все гораздо проще:  
  
Заходим на [http://zyb.com/phone/](http://zyb.com/phone/).  
Выбираем производителя и модель телефона.  
Вводим свои данные, в том числе оператора и номер телефона.  
Тут же на телефон приходит смска с настройками синхронизации (мне быстро пришла).  
**Сохраняем, применяем, профит!**  
  
Помимо этого можно бекапить смски (предлагают форвардить их на спец. номер, но это думаю в копеечку выльется) и делиться фотками (отсылая их ммсками на определенный ящик). И кроме того я так понял есть что-то типа социальной сети, но с этим еще не разобрался.  
  
Синхронизация и там и там прошла быстро и успешно. Теперь контакты всегда под рукой (лишь бы был инет :))  
  
**P.S.** Подскажите плагин для Mozilla Thunderbird, с помощью которого можно синхронизироваться с этими сервисами. Буду благодарен.  
  
И еще, если есть интерес - расскажу как в IE и FF можно удобно синхронизировать закладки. Пишите в комментах.  
  
**UPD август 2013:**К сожалению опсаные в статье способы больше не работают(  
  
Google закрыл поддержку SyncML  

> SyncML. Начиная с 30 января 2013 г. прекращается поддержка службы SyncML, которая использовалось для синхронизации контактов на некоторых старых устройствах Nokia и Sony Ericsson. С помощью этой службы выполнялась синхронизация контактов между устройством и аккаунтом Google. Рекомендуем загрузить все контакты и удалить SyncML.

  
[support.google.com/a/bin/answer.py?hl=ru&answer=2716936](http://support.google.com/a/bin/answer.py?hl=ru&answer=2716936)  
  
ZYB купил оператор Vodafone и, видимо, закрыл.