---
title: Бойкот «Одноклассников.ру»
date: '2008-12-24 01:08:13'
author: dima
id: '132'
type: post
slug: ok-boykot-2008
categories:
  - Про интернет
tags:
  - одноклассники
  - эти ваши интернеты
---

Как мы помним, регистрация на Одноклассниках.ру [стала платной](/blog/2008-11-01-107). Дальнейшие попытки монетизации популярно сети так же не были приняты с восторгом рядовыми пользователями. Чаша терпения переполнилась! 23 декабря начался бойкот сайту Одноклассники.ру, который объявили сотни пользователей по всей России. Протестуют они против введения платных сервисов и платной регистрации. Не думал, что вся затея развернется так масштабно. Но об акции даже показали сюжет по ТВ. Усиленный процесс монетизации видимо очень сильно достал пользователей. В поддержку акции разработали специальный сайт nash-protest.ru, при помощи которого и велось управление протестом.  
Вот примерный план акции против одноклассников.ру:  

> 1\. с 23 декабря по 25 декабря все и каждый по возможности не входит на сайт одноклассники - "Бойкот!"  
> 2\. с 25 декабря по 31 января 2009 года !!! период "молчания" - максимально понижаем активность, платно не регистрируемся, заходим как можно реже, не пользуемся платными услугами, не добавляем фото. (так можно меньше действий вообще)  
> 3\. 1-го февраля "уходим!" - все и каждый по возможности, не заходит на сайт одноклассники и МАССОВО!!! идём регистрироваться "Vspomni" / "Мой мир" / и т.д. (к конкурентам, кому что нравится) (пользоваться не заставляем, важен факт вашей регистрации / можете зарегистрироваться и бросить)  
> 4\. с 1-го по 10 февраля ждём результатов так же сохраняя период "тишины" - минимум активности в одноклассниках + те кто не успел зарегистрироваться у конкурентов, делают это, догоняют нас.

  
Чтож, посмотрим, даст ли акция протеста какие либо результаты. Я думаю что наврятли. Новых пользователей всё больше и больше. И чем больше пользователей уже зарегистрированных - тем больше будет и потенциальных, ибо друзья зовут друзей и т.д.  
Единственное с чем просчиталось руководство Одноклассников — с введением платной регистрации, думаю, это несколько отпугнуло аудиторию.  
  
Что раздражает лично меня на сайте социальной сети так это лента активности. Ну не хочу я знать что делают мои друзья на сайте, и не хочу чтобы видели остальные то, что делаю я. Но за такую анонимность естественно просят денег...