---
title: «Горячие клавиши» в Windows 7
date: '2010-07-25 14:57:37'
author: dima
id: '307'
type: post
slug: windows7-shortcuts
categories:
  - Про нужности
tags:
  - windows7
---

Windows 7, пожалуй, самая успешная ОС компании Microsoft за всю историю линейки данной операционной системы. С октября прошлого года уже продано более 90 миллионов копий. И в этом году компания намерена продать еще более 300 миллионов Windows 7.  
  
Я на Windows 7 мигрировал еще в прошлом году. Вам советую так же задуматься о переезде, если вы этого еще не сделали. В системе очень много улучшений по сравнению с предыдущими версиями.  
  
В частности добавились всевозможные «хоткеи» или «горячие клавиши» — сочетания клавиш, которые позволят ускорить и упростить выполнение различных операций. В этом посте я постарался собрать все полезные сочетания.  
  
Перед тем как начать сразу уточню, «Win» — это кнопочка с флажочком между Alt и Ctrl на клавиатуре, а то вдруг кто не знает.  
  
**Win + ↑** — развернуть текущее окно  
  
**Win + ↓** — Вернуть окну исходный размер или свернуть  
  
**Win + ←** — прикрепить текущее окно к левой стороне экрана и сделать размер 50%  
  
**Win + →** — прикрепить текущее окно к правой стороне экрана и сделать размер 50%  
  
 **Win + \[цифра\]** — запустить соответствующее цифре приложение из закрепленных на таскбаре. Если оно уже запущено — ничего не произойдет  
  
**Win + \[+/-\]** — Лупа. +/- — соответственно приближение и удаление  
  
**Win + Home** — Свернуть все окна кроме текущего  
  
**Win + Пробел** — сделать все активные окна прозрачными  
  
**Win + Pause/Break** — открыть свойства системы  
  
**Win + Tab** — переключение между активными папками и приложениями с предпросмотром их скриншотов при использовании темы Aero. Переключение внутри при помощи Tab  
  
**Win + D** — Показать/спрятать рабочий стол  
  
**Win + E** — Запуск проводника  
  
**Win + F** — Запуск поиска  
  
**Win + G** — Вывести все гаджеты рабочего стола на передний план  
  
**Win + L** — Заблокировать сессию (покажет экран входа с выбором пользователей)  
  
**Win + M** — Свернуть все окна  
  
 **Win + P** — Меню расширения рабочего стола. Обычно используется на ноутбуках при подключении к проектору или внешнему монитору.  
  
 **Win + R** — Запуск программ. (Тоже самое что Пуск → Выполнить)  
  
 **Win + S** — Добавить новую записку на экран  
  
 **Win + T** — Показать поочережно превьюшки запущенных приложений из таскбара  
  
**Win + Shift + T** — Предыдущий пункт в обратном порядке  
  
**Win + Shift + ←** — Переключение на левый монитор  
  
 **Win + Shift + →** — Переключение на правый монитор  
  
**Win + Shift + M** — Отменить сворачивание всех окон  
  
**Ctrl + →** — Переместить курсор к следующему слову  
  
**Ctrl + ←** — Переместить курсор к предыдущему слову  
  
 **Ctrl + ↑** — Переместить курсор к предыдущему параграфу  
  
 **Ctrl + ↓** — Переместить курсор к следующему параграфу  
  
 **Ctrl + Win + Tab** — 3D-флип переключения окошек.  
  
 **Ctrl + Shift + стрелочки** — выбор блока текста.  
  
 **Ctrl + стрелочки + нажать пробел** — Выбор несколько элементов на рабочем столе. (Аналог ctrl+клик мышкой)  
  
 **Ctrl + Shift + Esc** — Запуск диспетчера задач  
  
 **Ctrl + Shift + N** — Создать папку  
  
[PDF-версия статьи](/load/0-0-0-10-20)