---
title: Мои услуги
date: '2010-09-01 00:39:27'
author: dima
id: '12'
type: page
slug: 0-12
draft: true
---

Разработка сайтов
-----------------

  
Полная разработка сайта, начиная от концепции и заканчивая публикацией в интернете. Происходит в несколько этапов:  
1\. Первая встреча с Вами, выяснение потребностей, формирование примерной концепции сайта. Я вам называю примерную стоимость проекта.  
2\. Представление макета дизайна и оформленного технического задания. Вы вносите замечания и пожелания, если таковые имеются. Далее мы с вами подписываем техническое задание, в котором расписано, что должно быть на сайте, его визуальная и функциональная составляющие. На этом этапе утверждается окончательный бюджет проекта. Вы оплачиваете минимум 30% от общей стоимости.  
3\. Верстка. При следующей нашей встречи вы уже видите сверстанный сайт, интегрированный в выбранную систему управления сайтом. Можете сами побывать в роли пользователя и администратора вашего сайта.  
4\. Выбор доменного имени, хостинга. В этом я так же окажу вам помощь, представлю несколько вариантов тарифов от разных компаний, оказывающих услуги хостинга, помогу выбрать доменное имя. Вы оплачиваете хостинг и домен. После этого я публикую сайт в интернете. Регистрирую его в поисковых системах.  
5\. Расчёт за выполненную работу, я передаю вам макет сайта и программный код сайта.

Дополнительно  
По дополнительной договоренности и за дополнительную оплату возможно наполнение сайта информацией, обучение персонала работе с сайтом, либо поддержка сайта мной.

Дизайн сайта, разработка логотипа, фирменного стиля
---------------------------------------------------

  
Вы можете заказать отдельно дизайн сайта. В этом случае вы получаете шаблон сайта в формате .psd (Adobe Photoshop).  
Помимо дизайна сайта вы можете заказать разработку логотипа или фирменного стиля вашей компании.

Верстка шаблонов
----------------

  
Вы можете заказать отдельно верстку шаблона под систему управления сайтом, например WordPress или Joomla. В этом случае подразумевается, что шаблон в в формате .psd у вас уже есть.

Верстка и интеграция шаблонов в CMS uCoz
----------------------------------------

  
Бесплатная CMS [uCoz](http://www.ucoz.ru/?uz=6351) последнее время набирает всё большую популярность. Набор функций ничем не уступает платным системам, а в некоторых случаях и превосходит их. Я предлагаю грамотную интеграцию дизайна сайта в систему, либо создание оформления сайта с последующей интеграцией в систему. В итоге вы получаете полнофункциональный современный сайт, использующий возможности системы на максимум.

Регистрация доменов
-------------------

  
Я предлагаю регистрацию доменов по очень выгодным ценам. Все подробности на [отдельной странице](/index/0-5)

Сколько стоят мои услуги?
-------------------------

  
Каждый проект обсуждается индивидуально. В зависимости от сложности, сроков и ряда других факторов формируется цена. Приблизительную стоимость вы узнаете уже при первой встрече или объяснения задачи через форму заказа, электронной почте(